Thrift shop ::: комиссионный магазин
Under the cover, ::: Под крышкой,
Divide-and-conquer ::: разделяй и властвуй
lunacy ::: Бузумие, невменяемость, помешательство, глупый поступок
daunting ::: устрашающий
schmuck ::: Придурок, тупица, ничтожество, подонок, чмо
scum ::: Отбросы, шлак, подонок, окалина, мерзавец
is calling ::: зовет
Round of drinks ::: выпивка
handlebar ::: руль велосипеда
haunted house ::: дом с привидениями
Not coincidentally, ::: Не случайно,
Make-or-break ::: пан или пропал
Lowlife ::: подонок
Run the ship aground ::: Посадите корабль на мель
cuneiform ::: Клинопись, клинообразный (знак)
Parsimonious ::: скупой
Up to stuff ::: до мелочей
Can this be the son of David? ::: Может ли это быть сын Давида?
Fly into a rage ::: впадаю в ярость
struck a chord ::: вызвать отклик, задеть за живое
To have you know ::: Чтобы ты знал
Have I made myself clear? ::: Я достаточно ясно выразился?
by then ::: к тому времени, затем
Per ::: По, согласно, посредством
Weightless ::: невесомый
Out of consideration ::: из уважения
A long time ::: долго
no sooner ::: как только, едва, не успел и...
Have been so used to ::: Были так привыкли к
leap year ::: високосный год Синоним bissextile
Set apart for ::: Выделено для
Under the sway of ::: под влиянием
in effect ::: по сути, в действительности, в сущности, на самом деле
quell ::: задушить
Beef up ::: наращивать
described on condition of anonymity ::: описано на условиях анонимности
a fait accompli ::: свершившийся факт
Backing Map ::: Резервная карта
forego ::: отказываться, предшествовать, воздерживаться
boilerplate ::: шаблонный
substitutable ::: заменяемый
No-holds-barred ::: Никаких запретов, бои без правил
Ignorant show-off ::: Невежественная показуха
Chains come loose ::: Цепи ослабевают
In brine ::: в рассоле
subsumption ::: подчинение
Break free ::: вырваться на волю
Break free of pull ::: Освободитесь от тяги
Proficient ::: опытный
What was to come ::: что должно было произойти
had sworn an oath to him to ::: дал ему клятву, что
take a dump ::: груб.испражняться, сходить по-большому
To pass judgement ::: чтобы вынести приговор
The matter of pride ::: Вопрос гордости
Inflict injury ::: нанести травму
Blow his trumpet ::: дуй в его трубу
The most holy place ::: Святая святых (вторая часть скинии в Ветхом Завете)
vouch ::: гарантировать
Sanctimonious ::: Ханжеский, лицемерный
interloper ::: человек, вмешивающийся в чужие дела; контробандист, нарушитель
hunger strike ::: голодовка; голодная забастовка
pull back ::: отступить, отпрянуть, оттащить, удержать
Shadow war ::: Теневая война
Indubitable ::: непререкаемый
hide (hid, hidden) ::: прятать
become, became, become ::: становиться
begin, began, begun ::: начинать
bring, brought, brought ::: приносить
buy, bought, bought ::: покупать
choose, chose, chosen ::: выбирать
come, came, come ::: приходить
do, did, done ::: делать
drink, drank,drunk ::: пить
eat, ate, eaten ::: есть
forget, forgot, forgotten ::: забывать
give, gave, given ::: давать
go, went, gone ::: идти
hear, heard, heard ::: слышать
know, knew, known ::: знать
lose, lost, lost ::: терять
wear, wore, worn ::: носить
understand, understood, understood ::: понимать
tell, told, told ::: рассказывать
teach, taught, taught ::: обучать
sweep, swept, swept ::: подметать
stand, stood, stood ::: стоять
spend, spent, spent ::: тратить
speak, spoke, spoken ::: говорить
sleep, slept, slept ::: спать
sit, sat, sat ::: сидеть
say, said, said ::: сказать
sell, sold, sold ::: продавать
run, ran, run ::: бежать
steal (stole; stolen) ::: красть
draw (drew; drawn) ::: рисовать
fall fell fallen ::: падать
drive drove driven ::: водить машину
sink (sank, sunk) ::: тонуть
make, made, made ::: создавать
take, took, taken ::: брать
see, saw, seen ::: видеть
find, found, found ::: находить
think, thought, thought ::: думать
show, showed, shown ::: показывать
leave, left, left ::: оставлять
feel, felt, felt ::: чувствовать
keep, kept, kept ::: хранить
hold, held, held ::: держать
write, wrote, written ::: писать
seek (sought, sought) ::: искать
rise rose risen ::: подниматься
arise arose arisen ::: возникать
lead (led, led) ::: вести
stick (stuck, stuck) ::: приклеивать
lie, lay, lain ::: лежать
ring, rang, rung ::: звонить
ride, rode, ridden ::: ездить верхом
shake, shook, shaken ::: трясти
swim, swam, swum ::: плавать
throw, threw, thrown ::: бросать
wake, woke, woken ::: будить
beat, beat, beaten ::: бить
break, broke, broken ::: ломать
burn, burnt, burnt ::: гореть
burst, burst, burst ::: разрываться
catch, caught, caught ::: ловить
feed, fed, fed ::: кормить
fight, fought, fought ::: драться
fly, flew, flown ::: летать
forgive, forgave, forgiven ::: прощать
freeze, froze, frozen ::: замерзать
grow, grew, grown ::: расти
hit, hit, hit ::: ударять
hurt, hurt, hurt ::: испытывать/причинять боль
lay, laid, laid ::: положить
bet, bet, bet ::: держать пари
bite, bit, bitten ::: кусать
build, built, built ::: строить
cost, cost, cost ::: стоить
hang, hung, hung ::: вешать
have, had, had ::: иметь
learn, learnt, learnt ::: учиться
light, lit, lit ::: освещать
mean, meant, meant ::: значить
meet, met, met ::: встречать
read, read, read ::: читать
sew, sewed, sewn ::: шить
sing, sang, sung ::: петь
spell, spelt, spelt ::: произносить слово по буквам
spoil, spoilt, spoilt ::: портить
weep, wept, wept ::: плакать
win, won, won ::: выиграть
dream dreamt dreamt ::: мечтать
lean leant leant ::: наклоняться
admission ::: поступление
apply ::: подать документы
dormitory ::: общежитие
housing ::: жилье
thesis ::: выпускная работа
PhD ::: докторская степень
application ::: заявление
accomodation ::: жилье
master's degree ::: степень магистра
tuition fees ::: плата за обучение
bachelor's degree ::: степень бакалавра
curriculum vitae ::: резюме
motivation letter ::: мотивационное письмо
academic transcript ::: выписка с оценками
letter of recommendation ::: рекомендательное письмо
a degree programme ::: учебная программа
always ::: всегда
and ::: и
around ::: вокруг
back ::: назад
begin ::: начинать
but ::: но
come ::: приходить
end ::: конец
every ::: каждый
feel ::: чувствовать, ощущать; чувствовать
find ::: находить
first ::: первый
get ::: получить
hold ::: держать
home ::: дом
just ::: только что
keep ::: хранить
late ::: поздний
long ::: длинный
lose ::: терять
make ::: создавать
many ::: много
move ::: двигать
never ::: никогда
new ::: новый
nothing ::: ничего
now ::: сейчас
often ::: часто
old ::: старый
one ::: один
really ::: действительно
say ::: говорить
she ::: она
show ::: показывать
start ::: начинать
take ::: брать
talk ::: говорить, разговаривать, вести беседу; говорить
tell ::: рассказывать
they ::: они
thing ::: вещь
try ::: пытаться
two ::: два
use ::: использовать
wait ::: ждать
way ::: дорога
we ::: мы
announce ::: объявлять
comment ::: комментировать
confess ::: признаваться
insist ::: настаивать
refuse ::: отказываться
regret ::: сожалеть
demonstrate ::: показывать
Miss the mark ::: Промахнуться, промазать
Lest perhaps ::: Чтобы возможно
Is exposed ::: подвергается воздействию
I felt so embarrassed ::: Мне было так неловко
think outside the box ::: думать творчески используя новые идеи
inhibit ::: подавлять, препятствовать, тормозить, сдерживать
Refulgent ::: сияющий
Jollity ::: веселье
Ructious ::: шумный
In the way of service ::: На пути служения
dine-in ::: Обед в ресторане
tic-tac-toe ::: крестики-нолики
facet ::: грань, аспект, фаска, гранить, шлифовать
To wrap your mind around this, ::: Чтобы понять это,
When we put this all together ::: Когда мы соберем все это вместе
That being said, ::: Как говорится,
subtotal ::: Промежуточный итог
mind-bending ::: умопомрачительный, галлюциногенный
Ordinarily, ::: обычно
is out of the question ::: не может быть и речи
stem from the fact ::: проистекают из факта
turnkey ::: совершенно готовый, готовый к немедленной эксплуатации; совершенно готовый, готовый к немедленной эксплуатации
truster ::: подруливающее устройство
crunch time ::: a critical moment or period (as near the end of a game) when decisive action is needed
padding ::: внутренний отступ, подушка, квартал, блок, компресс
specificity ::: спецификация
prepend ::: присоединять спереди (по аналогии с append)
is the condition that elements are checked against ::: это условие, по которому проверяются элементы
callback function ::: ФУНКЦИЯ ОБРАТНОГО ВЫЗОВА
big-wig ::: воротила, шишка, важная персона, большой парик
pass-by-reference ::: передача по ссылке
curly braces ::: фигурные скобки
Ternary ::: троичный, тройной
keep one's eyes open ::: будь начеку!
Turn the tide ::: переломить ситуацию
indentation ::: зарубка, впадина, вмятина, выемка
outcropping ::: геол. обнажение
struck up ::: задирать (нос), завязались (отношения)
swindler ::: мошенник
as it is ::: при сложившихся обстоятельствах, в данной ситуации, в таких условиях
osculate ::: лобызаться
have one's back to the wall ::: быть прижатым к стене
Eleemosynary ::: благотворительный
Blithesome ::: жизнерадостный
crustaceans ::: ракообразных
interviewee ::: интервьюируемый
make time ::: спешить, наверстывать упущенное
For since, ::: Ибо с тех пор,
recited ::: Декламировао, прочитал, процитировал по памяти
We had no use for ::: Нам это было ни к чему.
playoff ::: переигровка, повторная игра после ничьей
Shot dead ::: застрелить
Mulled wine ::: глинтвейн
impersonate ::: имитировать
like a broken record ::: как заезженная пластинка
Factious ::: фракционный
indebted ::: находящийся в долгу
was no less in demand ::: был не менее востребован
I thought you might ::: Я так и думал что ты сможешь
Startlingly ::: поразительно
tripwire ::: растяжка
imposter ::: Мошенник, самозванец
Physical descent ::: Физического происхождения
Seizing an opportunity ::: Ухватиться за возможность
cut and dried ::: заранее подготовленный, банальный, определенный, тривиальный (case)
sockeye Salmon ::: нерка
grouch ::: Ворчун, сварливый, нелюдимый
Updraft ::: восходящий поток
anvil ::: наковальня, наковальня(слуховая косточка)
Blackness of darkness ::: Мрак тьмы
molt ::: линять
lucky break ::: счастливый билет
teardown ::: демонтаж
Sweep under the carpet ::: Замести под ковер
good-for-nothing ::: ни на что не годный, никудышный
flask ::: бутылка
Ensnare ::: поймать в ловушку
Nonchalant ::: Беспечный, беззаботный, равнодушный
Ungratiatingly ::: Неприятно
Unctuous ::: елейный
deliverables ::: отчетная документация
suspension ::: Приостановка, отстранение, подвеска, суспензия
To be Cut short ::: Чтобы быть сокращенным
Obstreperous ::: Шумный, непослушный, буйный
Easy to come by ::: Легко найти
Take an oath by the gold ::: Поклясться золотом
infatuated ::: влюбленный до безумия, ослепленный, увлеченный
brimming ::: наполняющийся до краев
Trepidation ::: волнение
way to go! ::: отлично! правильно!
I couldn't agree more ::: Я не могу не согласиться
Head-to-toe ::: от пяток до макушки
pick a fight ::: Начать ссору
Cast all your cares on him ::: Возложи на него все свои заботы
As god would have you. ::: Как угодно Богу
May I interject ::: Могу я вмешаться
round the clock ::: весь день напролет, круглосуточно
every so often ::: sometimes; from time to time
False alarm ::: ложная тревога
Pull off quite a feat ::: Провернуть настоящий подвиг
Reputedly ::: по общему мнению
Garrulity ::: болтливость
Nobility of spirit ::: Благородство духа
The following year ::: следующий год
scare ::: Бояться, напугать, страшно, испугаться
Vivificate ::: Оживлять
plastering ::: Гипс, гипсовый, пластырь, лейкопластырь
litany ::: литания, длинный и скучный перечень чего-л.
The eye of a needle ::: Игольное ушко
have a heart ::: Сжальтесь Имейте совесть
fall away ::: Отпадать, исчезать, ослабевать
Bent the rules ::: Нарушил правила
Is flat out lying to your face ::: Прямо лжет тебе в лицо
I've got proof ::: У меня есть доказательства
stumble over ::: спотыкаться о; запинаться, ошибаться
trip over ::: споткнуться, опрокидываться
placement test ::: входной тест на проверку знаний
hook up with ::: заводить интрижку с
Get laid ::: переспать, перепихнуться
Raise the red flag ::: Поднимите красный флаг
turn over ::: Повернуть, отвернуться, поворачиваться
put up with you ::: потерпеть тебя
Though related, ::: хотя и связанные
Mendacious ::: лживый
lisp ::: шепелявить
felled ::: срубленный
ass in a sling ::: The state of being in a great deal of trouble
Dropship ::: Десантный корабль
eternity ::: вечность
exception ::: исключение; возражение (take exception to something - возражать против чего-либо); обида; отвод; непредвиденная ситуация (User)
Done in the gentleness ::: Сделано в кротости
intently ::: пристально.
kelp ::: бурая водоросль, ламинария
lessor ::: лизингодатель, сдающий в аренду
mothballed ::: поставленный на консервацию
bead ::: Шар к, валик, бусинка, бисер, четки, нанизывать, отгибать борт, читать молитвы
twee ::: шикарный, элегантный, изящный
tomboy ::: девочка с мальчишескими ухватками, сорванец
shill ::: Зазывала, подставное лицо
all's fair in love and war ::: В любви и на войне все средства хороши
alloyed ::: омрачённый
Snakepit ::: яма со змеями, сумасшедший дом
cut you off ::: лишил финансов. прервать. подрезать
agonic line ::: линия нулевого магнитного склонения
It was credited to him ::: Это было приписано ему
shoot full of holes ::: он просто убил, нашел большую ошибку
warrant officer ::: мичман, прапорщик
warrant ::: Ордер, гарантировать, оправдать
valorous ::: доблестный,отважный
sold-out ::: Общ. продажный, аншлаг - все распродано
spate of ::: поток, наплыв, большое количество(чего-либо)
Quran ::: Священный Коран
big thing ::: что-то важное, многообещающее
soaking ::: Поглощать, впитываться, промокнуть
name-calling ::: обзывательство.
Who benefits? ::: кому это выгодно?
Who stands to gain? ::: Кому выгодно?
Raker ::: жадный до денег человек; 1) скребок; грабли 2) подкос; наклонная (диагональная) связь 3) наклонная свая
walk on ::: продолжать ходьбу, идти дальше; играть роль без слов
turn your back ::: поворачиваться спиной, отвернуться
Run the ship ashore ::: Ведите корабль к берегу
inveterate ::: Долгий, закоренелый
 come to terms  ::: пойти на уступки; договориться, прийти к соглашению; примириться
see off ::: провожать (уезжающих); выгонять
tough line ::: жесткая линия поведения, жесткая политика ( tough policy). здесь tough - жёсткий, последовательный, твёрдый The environmentalists want a tougher line on automobiles that pollute. (National Observer) — Защитники окружающей среды хотели бы проводить более
push ahead ::: двигаться вперед, добиваться
quizzical ::: насмешливый
melange ::: меланжевый (смешанный)
research fellow ::: научный сотрудник
Have to account ::: Приходится отчитываться
limpid ::: ясный
maunder ::: бормотать, говорить невнятно и бессвязно
hazy ::: Туманный, расплывчатый, размытый
lab coat ::: белый халат врача
keep coming back ::: продолжают возвращаться
shall we say ::: скажем так, как бы сказать
have a go ::: попробовать, действовать находчиво
blimp ::: Дирижабль, аэростат
disgraceful ::: Возмутительно, скандально, позорный, постыдный
pomegranate ::: гранат (плод)
byway ::: малоизученная дорога
waning ::: уменьшаться
set sail ::: отправляться в плавание,поднять паруса
tarnish ::: Лишать блеска, запятнать, опорочить, очернить
be on the alert ::: быть.. на чеку, наготове, настороже
Yet it also, ::: Но он также,
Is Premised ::: Исходит Из Предпосылки
starch ::: крахмал, церемонность
furlough ::: Отпуск, предоставлять отпуск
heave ::: Поднимать тяжесть, напрягаться, вспучивание, вздутие, подъем, волнение
withhold ::: Удерживать, утаивать, умалчивать, отказывать в ч.-л.
get a line on ::: собирать информацию о чём-то, прощупывать почву
stake out ::: вести наблюдение на определённом участке; следить (за кем-л.)
Was Molded ::: Был Отлит В Форму
backbreaking ::: 
From far off ::: Издалека
palaver ::: Лесть, переговоры, пустая болтовня, болтать
wallaby ::: кенгуру, австралиец
take in ::: вбирать, воспринимать, впустить, принять, разобраться
show-off ::: хвастун, показать в выгодном свете; пустить пыль в глаза; хвастать;
Campside ::: Палаточный лагерь
emcee ::: Ведущий, конферансье
trenchant ::: острый
fulminate ::: выступать с осуждением
intransigent ::: непреклонный, упрямый, бескомпромисный
affidavit ::: письменное показание под присягой; заявление, свидетельство
Was gotten rid of ::: От него избавились
Thus, ::: так, таким образом
keep back ::: удерживать, задерживать, скрывать, сдерживать (эмоции), отложить, придержать
laggard ::: неповоротливый человек
Uncouth ::: бескультурный, неотёсанный
miscreant ::: Негодяй, подлец, злодей, уст. еретик
get down ::: спускаться сходить слезать слезть снять записывать засесть браться проглатывать
derision ::: Осмеивание, насмешка
Speak highly of him ::: Отзывайтесь о нем очень высоко
Pry ::: Подглядывать, совать нос
infringe upon ::: посягать(на свободу), ущемлять(в правах), нарушать
nostrum ::: Излюбленный прием, панацея, патентованное ср-во
Uncoath ::: неотесанный
win over ::: склонить на свою сторону, расположить к себе, завоевать
starboard side ::: правому борту
port side ::: левая сторона, левый борт
dead end ::: тупик (сша)
It was not until ::: до тех пор,пока(и только когда)
HQ ::: headquarters - штаб-квартира
Barbette ::: воен. уст. барбет
turret ::: Башня, вышка, ладья, Тауэр
Pusillanimous ::: малодушный, трусливый
Dispositive ::: Регулирующий, распорядительный
Weak from exhaustion ::: Слабый от истощения
Incubate ::: Высиживать, вынашивать, выращивать, выводить цыплят
stagger ::: пошатнулся
Caesaria ::: Кесария
reportedly ::: по имеющимся данным
contend ::: Драться, ссориться, воевать
It's raining sideways ::: Очень сильный дождь
Nugatory ::: пустячный, не имеющий ценности; недействительный
Giddily, ::: легкомысленно, головокружительно
dresser ::: Комод, туалетный столик, костюмер
Tinge of red ::: Оттенок красного
feel free ::: it's a polite way to ask someone to please do something, or to let them know that it's okay to do something. Please feel free to call me if you have questions – it's okay for you to call me. чувствовать себя свободно, не стесняться
in virtually ::: практически во, почти во
display case ::: витрина (в магазине); выставочный стенд (в музее, на выставке)
Shrove Tuesday ::: вторник на Масленой неделе (последний день перед Великим постом у католиков и англиканцев)
finesse ::: Ловкость, искусность, мастерство, утонченность, хитрость, действовать искусно, хитро
Peccant ::: греховный, болезнетворный
implosion ::: Фиаско (в политике), сокращение, обвал
Exscind ::: Вырезать, отсекать
babble ::: Болтовня, лепет, журчание, выбалтывать
take an oath ::: дать клятву, поклясться; принимать присягу
wet ::: мокрый
gild ::: Украшать, золотить, приукрашивать (приврать), гильдия, союз
igneous ::: магматический, изверженный
horde ::: Орда, большое скопление людей, стая животных/насекомых
douche ::: Придурок (разг.), душ, обливание, спринцевание
charter ::: устав, привилегия, право, хартия, грамота
Futile things ::: Тщетное; бесполезные вещи
intravenous ::: внутривенный
tempt ::: соблазнять, искушать, привлекать, уговаривать
glom ::: Хватать, красть
Foppish ::: Щегольской, пижонский, пустой, тщеславный
logy ::: медлительный, неповоротливый
sojourn ::: пребывание (временное)
indemnify ::: Возмещать, компенсировать, обезопасить, застраховать, освободить (от ч.-л.)
Sangfroid ::: фр. хладнокровие, присутствие духа, самообладание, невозмутимость to lose one's ...— потерять самообладание
Parsimony ::: бережливость, экономия, скупость
The Proceeds ::: выручка
Seeing what was to come ::: Видя, что должно было произойти
Imbroglio ::: путаница, недоразумение; запутанная и щекотливая ситуация.
mawkish ::: Сентиментальный, слащавый, слезливые, приторный, противный на вкус
Macerate ::: вымачивать; размачивать; изнурять
libation ::: возлияние, выпивка
ingrate ::: неблагодарный человек
detritus ::: осколки; обломки; развалины авт. 	продукты разрушения геол. 	детрит; крупные наносы; обломки горных пород, животных или растений; россыпь горных пород; щебень; наносы; каменная дробь
Litigious ::: Спорный, подлежащий суд. разбирательству, сутяжнический (о людях, их характере, высказываниях)
Stapes ::: стремя, анат.стремя (слух.косточка))
a tight budget ::: жесткий, ограниченный бюджет
swaggering ::: Напыщенный, чванливый, самодовольный
fulsome ::: обильный, чрезмерный; (чаще второе, т.е. с негативным оттенком)
certitude ::: вера, убеждённость, уверенность
credulity ::: доверчивость, легковерие
arboreal ::: Обитающий на деревьях, относящийся к дереву
domicile ::: постоянное местожительство
imprudent ::: Неблагоразумный, неосторожный, неосмотрительный
platitude ::: банальность, пошлость; Банальность, пошлость, плоскость
foreclose ::: юр. отказывать в праве выкупа закладной вследствие просрочки
aggrieve ::: Обижать, расстраивать, огорчать, задевать, наносить ущерб
collate ::: Сравнивать, объединять, детально сличать, сверять
disinter ::: Выкапывать (из могилы), откапывать (ч.-л.), раскапывать
emblazon ::: Украшать, превозносить, восхвалять
emergent ::: неожиданно появляющийся
frenetic ::: Буйный, неистовый, несдержанный, мантакальный
blow out ::: задувать, гасить, тушить (свечу)
observant ::: наблюдательный; внимательный; исполняющий (законы, предписания и т. п.); исполнительный; зоркий; приметливый; блюститель
on benefits ::: на страховом пособии
cut back ::: уменьшать, сокращать (расходы)
dragoon ::: принуждать; добиваться путем принуждения
Effable ::: уст. выразимый, про человека - с которым хочется переспать
Jeremiad ::: бесконечные жалобы, сетования
inference ::: умозаключение
imperil ::: подвергать опасности, рисковать
You are on fire ::: Ты в ударе, ты жжешь
Grassroots responce ::: Массовое реагирование
Highness ::: высочество
cough drops ::: леденцы/таблетки от кашля
A cliche question ::: Банальный вопрос
Become drunk ::: Стать пьяным
Lucky Charm ::: счастливый талисман
escapade ::: Выходка, проделка, авантюра, побег (из тюрьмы)
forbear ::: Воздерживаться, (from) воздерживаться, (with) быть терпеливым
to be referred to ::: Именовать, называться
wouldn't it be great if we all made a start? ::: разве не было бы здорово, если бы мы все начали?
Worse still, ::: еще хуже,
spell out ::: разъяснять, растолковывать; разбирать с трудом
rationale ::: разумное объяснение; логическое обоснование
Dos and Don'ts ::: правила(плюсы и минусы,что можно,что нельзя делать)
the Census ::: Перепись
subversion ::: свержение; подрывная деятельность
sedition ::: подстрекательство к мятежу
Vicarious ::: замещающий другого; действующий за других
Impolitic ::: Неразумный, невыгодный, бестактный
overabundance ::: сверхизобилие
abetting ::: подстрекательство, наущение (к совершению чего-л.)
aiding ::: пособничество, помощь, содействие, способствующий
second-degree murder ::: непредумышленное убийство
take no notice ::: не обращать внимания
Bequest ::: наследство, завещание, посмертный дар
disabuse ::: выводить из заблуждения; освобождать от иллюзий
interesting talk ::: Отличная речь!
I haven't seen you for ages! ::: Сколько лет, сколько зим!
You've got to be kidding me! ::: Должно быть, ты шутишь!
What've you been up to? ::: Что новенького?
What does your role involve? ::: В чём состоит ваша работа ?
What are you doing around here? ::: какими судьбами?
So how are your studies going? ::: Как учеба?
It was great talking with you, but I've got to go. ::: Отлично поговорили, но мне пора.
stand for ::: поддерживать, стоять за; символизировать, означать {signify, denote}; быть кандидатом, баллотироваться; терпеть, выносить {bear with, put up with}
thought through ::: продуманный, продумать
limn ::: изображать; украшать рисунками, иллюстрировать, represent in drawing or painting
At the gall of ::: При всей своей наглости
a cross between ::: нечто среднее между
Leaky shack ::: Дырявая лачуга
cobweb ::: Паутина, путаница, ловушка, хитросплетения
infested ::: зараженный, наполненный, наводнённый, кишащий
genus ::: биол. род
stone's throw away ::: в двух шагах
derive pleasure from ::: получать удовольствие от
wait on ::: Обслуживать, являться результатом, наносить визит
absolve of ::: освобождать от; прощать; оправдывать; отпускать грехи
They were advanced for their time ::: Они были продвинуты для своего времени
Ruled him unfit to rule ::: Признал его непригодным к правлению
Fmcg ::: Fast Moving Consumer Goods - товары повседневного спроса
hint subtly ::: Тонкий намек
Expository ::: Описательный, объяснительный, пояснительный
fig leaf ::: фиговый лист, что-то, скрывающее непристойность
Probity ::: честность неподкупность
public body ::: общественная организация, гос. орган
lift-off ::: отрыв от земли, старт косм. корабля/вертолета, поехали!
mail-in ballots ::: бюллетени для голосования по почте
true to life ::: реалистичный, точно воспроизведённый
live-in ::: человек, живущий по месту работы
THE DISTANT PAST ::: далекое прошлое
wear down ::: Выматывать, изнурять, изнашивать, стираться
expressive ::: выразительный, эмоциональный
prerogative ::: Прерогатива, привилегия
Eid ::: мусульманский праздник, праздник жертвоприношения, клятва, присяга
dust bowl ::: название засушливых районов на западе США
scorn ::: относиться с презрением
Gloat over them ::: Злорадствуйте над ними
banister ::: Перила, поручни (лестницы, эскалатора)
tawny ::: смуглый, темнокожий
lagniappe ::: маленький подарок, сувенир, приложенный к покупке, чаевые
hewed ::: Рубил, вытесал, разрубленный
honed ::: Отработанный, отполирован, заточен
undetermined ::: Неопределенный, нерешённых, нерешительный
Inductee ::: амер. призывник Синонимы conscript, selectee
Moonstruck ::: зачарованный помешанный
give off ::: выделять, испускать {emit, throw off, fling off, give forth}; давать отростки, ответвления
The Post legs ::: Опорные ноги
Leg bent at the knee ::: Нога согнута в колене
anchor ::: ведущий программы
winced ::: (вздрогнул)вздрагивать (от боли); содрогаться; отшатываться (от испуга, отвращения); морщиться; содрогнуться; вздрогнуть; морщиться (от боли)
Placatory ::: умиротворяющий
gladden ::: радовать; веселить
Habituate ::: приучать, привыкать, становиться привычкой
acclaim ::: бурно аплодировать
submissive ::: Покорный, послушный, подчиняющийся, безропотный
bamboozle ::: одурачивать
arraign ::: привлекать к суду, обвинять
hoodwink ::: ввести в заблуждение
a unity of purpose ::: единство цели
undaunted ::: бесстрашный, неустрашимый
selflessness ::: самоотверженность, бескорыстие
this moment forges character ::: этот момент кует характер
tiktok ::: Помогаем брендам и компаниям транслировать свои маркетинговые активности через лидеров мнений и блогеров тик токНачать работу с платформой
cast doubt ::: ставить под сомнение; подвергать сомнению
have but little power ::: есть только небольшая сила
Hang on there ::: Подожди
Hang in there ::: держись там, не сдавайся, ты сможешь
into a fit ::: падать в обморок, припадок, приступ
on business ::: в командировке, по делу
would you mind slowing down a bit? ::: Не могли бы вы немного притормозить
what was that, sorry? ::: что это было, простите?
what was that ::: что вы сказали?
I beg your pardon ::: Простите? Прошу прощения?
posh word ::: шикарное слово
log entry ::: запись в журнале
crook of arm ::: сгиб руки
emulsify ::: делать эмульсию
Exculpate ::: юр. оправдывать
peat ::: торф, торфяной
unassuming ::: непритязательный
homebody ::: сущ.; разг. домосед, домоседка;
biannual ::: совершающийся дважды в год
equip ::: Снаряжать, экипировать, снабжать
grow weary ::: подустать, утомиться
Perfecter ::: совершитель
put to flight ::: обратить(ся) в бегство
curt ::: Краткий, резкий, лаконичный, отрывистый
Brumal ::: зимний, глубокий (спячка)
Therefore, ::: таким образом,
Who feeds on me ::: Кто питается мной
set in ::: вкладывать, добавлять (что-л. во что-л.); начинаться, наступать, устанавливаться; дуть, двигаться по направлению к берегу (о ветре, течении; направлять (судно) к берегу
left over ::: избыток, излишек, остаток; оставаться (иметься в наличии после использования)
pore over ::: внимательно, сосредоточенно изучать
The right to pass judgement ::: Право на вынесение судебного решения
inflect ::: грам. изменять окончание слова, склонять, спрягать
Unvarying ::: неизменный
acrid ::: Едкий (запах), острый, резкий (вкус), ехидный (характер)
Constellate ::: собираться вместе
caustic ::: Колкий, едкий, язвительный, жгучий
Fungible ::: равноценный, заменяемый
chalky ::: Бледный как мел, известковый, мед. подагрический
Keep urging him ::: Продолжай его уговаривать
draw back ::: отступать, отворачиваться
Bilk ::: обманывать, жульничать
All the articles of worship ::: Все предметы культа
buffoon ::: шут, фигляр
in the lurch ::: на произвол судьбы
impromptu ::: импровизированный
orderly fashion ::: упорядоченно, должным образом
Inculpate ::: книжн. 1) обвинять; порицать, инкриминировать, ставить в вину Синонимы accuse, blame 2) изобличать, обвинять в преступлении Синоним incriminate
filament ::: Волокно, нить накаливания, ворсинка, нить, волосок
tell you off ::: отругать вас
Wait with all you've got! ::: Только очень жди!
enliven ::: оживлять, воодушевлять
swear by ::: безгранично / слепо верить; постоянно обращаться к; рекомендовать; клясться
Thristle ::: чертополох
unpinned ::: открепить
forbidden ::: запрещённый
under strain ::: под давлением, напряжением
pacifier ::: Соска, успокоительное средство
shushing ::: шушуканье, заставить замолчать
whisperer ::: Заклинатель, шептун, сплетник
swaddle ::: пеленать (младенца)
To tilt ::: наклонять
resurgent ::: возродившийся воскресший
lecture ::: читать нотацию
shone ::: прошедш. светить
bathed ::: Купался, ~ in - заливать
ass ::: Осел, глупец, попа
Is inexperienced ::: Неопытный, несведущий
egotistical ::: эгоистичный,сосредоточенный на самом себе; самовлюблённый; с большим самомнением; себялюбивый
Obsolescence ::: устаревание, моральный износ
scoop up ::: черпать, зачерпывать; вычерпывать; проталкивать (вперёд), запихивать
angst ::: Чувство страха, тревоги. И.ж. anxiety
a government servant ::: государственный служащий
Squash spread ::: Кабачковая икра
sensitive ::: Чувствительный, чуткий, впечатлительный, конфиденциальный
jut out ::: выдаваться, выступать, выпирать
Mordant ::: колкий, саркастический, язвительный
biting ::: кусающий, резкий, язвительный
impotence ::: бессилие, импотенция, слабость
dilapidated ::: полуразрушенный
bullish ::: бирж. играющий на повышение,оптимистичный
give an account ::: давать сведения о чём-л.; объяснять что-л.
with whom? ::: с которыми, с кем
deadheading ::: порожний рейс
tall tales ::: небылица, небыль, небывальщина
Withal ::: вдобавок
laudable ::: похвальный, достойный похвалы
failing grade ::: неудовлетворительная оценка
Tiresomely ::: утомительно,нудно
disaster on this scale ::: катастрофа такого масштаба
landmine ::: мина, фугас (воен.)
lockdown ::: блокировка, строгая изоляция заключенных
That it, ::: Вот оно что,
attention-getting ::: привлекающий внимание; вызывающий (о поведении)
dauntless ::: неустрашимый, бесстрашный, "страх не закрался в сердце"
bride-to-be ::: обрученная, невеста
legally binding ::: юридически обязывающий
etching ::: Гравюра, травление, офорт, гравировка, вытравливание
yowl ::: вой, выть, взвывать
sagged ::: Обвисать, прогибаться, провисать
Take up basketball ::: займитесь баскетболом
hereby ::: таким образом, этим, юр. сим
Come toward him ::: Подойди к нему.
The one and only Son ::: Единственный и неповторимый сын
Grace upon grace ::: благодать на благодать
settlement account ::: расчетный счет
Grip of iron ::: Железная хватка
Seem like nonsense to them ::: Им это кажется чепухой.
alibi ::: алиби
rove ::: бродить, скитаться, бесцельная прогулка, блуждать, странствовать
I appeal to you ::: Я обращаюсь к вам
Pressing needs ::: Неотложные нужды
Denier ::: человек, отрицающий или не признающий что-либо
teeter ::: Колебаться, шататься, качание, пошатывание
detestable ::: отвратительный, мерзкий
Was split down the middle ::: Был расколот посередине
Result in trauma to children ::: Приводят к травмам детей
Shooter drill ::: Стрелковая тренировка
Targeted killing ::: Точечная ликвидация
whipped ::: Избитый, взбитый, побитый, выпоротый
Vehemently denied ::: Категорически отказано
Strike with the sword ::: Ударь мечом!
bestow on ::: дарить, даровать КОМУ-Л. (чаще всего в порядке снисхождения)
canteen ::: столовая, буфет, фляга
runoff ::: Поток, сток, избыток воды, потоп, последний тур
time goes by ::: время идет, проходит, течет
spirited ::: предприимчивый; активный, деятельный, инициативный
Who Worm their way ::: Кто прокладывает себе путь?
Who doesn't need to be ashamed ::: Кому не нужно стыдиться?
push back ::: отодвинуть, оттеснить
fissure ::: Трещина, расщелина, разногласие, раскол, растрескиваться
billowed ::: вздымались, раздувались
fast talker ::: жулик, умеющий убеждать; мошенник
dumpster ::: мусорный контейнер
hit my stride ::: проявить себя; это мой коронный номер
gasp ::: открывать рот от изумления, задыхаться
he nauseates you ::: тебя тошнит от него
is far from being acheived ::: далек от того, чтобы быть достигнутым
offender ::: преступник, правонарушитель
church confessional ::: церковная исповедальня
Nuts to you! ::: Шиш тебе!
Get entangled ::: запутаться
Whom I have believed ::: Кому я поверил?
sound judgement ::: здравое суждение, здравый смысл
Pierced themselves with many griefs ::: Пронзили себя многими горестями
wander away ::: уходить, сбегать, убегать
By craving it ::: Страстно желая этого
on the patio ::: на террасе
thin-skinned ::: Легкоранимый, обидчивый
squelch ::: Хлюпать, заставить замолчать, подавлять, раздавить ногой
peddle ::: Торговать вразнос, заниматься пустяками, размениваться на мелочи, навязывать
Were to keep silent ::: Должны были молчать
Vigilance ::: Бдительность, настороженность, зоркость, мед. бессонница
pangolin ::: ящерица
grunting ::: хрюкать, кряхтеть, бормотать, ворчать
strutting my stuff ::: выставляю напоказ свои вещи
made me to do it ::: заставил меня сделать это
evade ::: избегать, ускользнуть, увильнуть, уклоняться
specter ::: призрак, фантом, привидение, угроза
needlessly ::: ненужно, напрасно, бесполезно
Zacchaeus ::: закхей
Since it holds promise for the present life ::: Так как она несет в себе обещание для настоящей жизни.
The result was a draw ::: Результатом стала ничья
presyncope ::: предобморочное состояние
syncope ::: мед. обморок
gone are the days ::: прошли те времена
guard against ::: беречь(ся), принимать меры предосторожности, защищаться
Not a vote of ::: Ни одного голоса
harbour master ::: мор. начальник капитан порта
expat ::: разг. человек, уехавший на работу заграницу (сокр. от expatriate)
stand for something ::: настаивать на ч.-л., обозначать/означать/символизировать ч.-л.
iron-willed ::: с несгибаемой волей
burn rate ::: скорость расходования первоначального капитала (до момента окупаемости)
equity market ::: рынок акций/фондовый рынок
emergency response ::: чрезвычайное/аварийное реагирование
Northern Lights ::: Северное сияние
at very short notice ::: в очень короткие сроки
What's it called in English? ::: Как это будет по-английски?
pliers ::: плоскогубцы, щипцы
i consider... to be... ::: Я задумался ... быть
I would say ::: Я бы сказал, на мой взгляд
the way i see things ::: как я это вижу, по-моему
as far as I can tell ::: насколько мне известно
if you ask me ::: что касается меня
i should've been invited ::: меня должны были пригласить.
in all honesty ::: По-честному, положа руку на сердце
graze ::: задевать, пастись, сдирать, содрать кожу, щипать, царапина, разрыв при ударе
i'm honored ::: Я польщен, для меня большая честь
finning ::: охота на акул ради их плавников
liberal arts ::: гуманитарные науки свободные искусства
plain looking ::: неинтересный, простой
good looking guy ::: симпатичный парень
congenial ::: Близкий по духу, родственный, свойственный, врождённый, благоприятный
putrefy ::: Разлагаться (в т.ч. и морально), гнить, тухнуть
situation room ::: оперативный центр, зал оперативных совещаний
recourse ::: Просьба о помощи, спасительное средство, прибежище, выход
best judgement ::: лучшее решение
sovereignty ::: суверенность. верховная власть
call off ::: Отменять, прекращать, откладывать
news conference ::: пресс-конференция, press conference
Five yoke of oxen ::: Пять упряжек волов
make excuses ::: оправдываться, извиняться, приносить извинения
Body is swollen with fluid ::: Тело распухло от жидкости
go-getter ::: разг. энергичный и удачливый человек; делец
Unpropitious ::: неподходящий, неблагоприятный
spoofing ::: Подмена, пародия, обман, розыгрыш, имитация соединения
prodigious ::: Громадный, удивительный, изумительный, огромный
from around the world ::: по всему миру
take the blame ::: взять вину на себя
ponderable ::: весомый; то, что можно заранее взвесить, предусмотреть
damning ::: разг. убийственный, юр. вызывающий осуждение, ругаться, браниться
be held accountable ::: нести ответственность, быть привлеченным к ответственности
existent ::: существующий, реальный; происходящий; наличный
opt-out ::: не принимать участия; устраняться; уклоняться (от работы и т. п.- обыкн. о хиппи); выйти из игры
phase-out ::: постепенно, поэтапный вывод чего-либо
obstract ::: препятствовать, заграждать
cuddling ::: обнимаются, прижаться
From habit, ::: По привычке,
paroxysm ::: припадок, приступ
likened ::: сравнивать
Step back ::: отвлечься, отстраниться, уступить
under age ::: несовершеннолетний, в возрасте до
shift away ::: незаметно уйти, отойти, скрыться
is pleased ::: с удовольствием, рад
joint ::: Совместный, общий, объединенный, сустав, косяк
fancy dress party ::: бал-маскарад, бал в карнавальных костюмах
reined ::: держать в узде; управлять
Were lying in wait for him ::: Они лежали в засаде и ждали его
cross-examine ::: юр. подвергать перекрёстному допросу
Be held responsible for the blood ::: Будьте ответственны за кровь
rue ::: раскаяние, сожаление; to rue the day when... — проклинать тот день, когда...
Crossed the bottom line of ethics ::: Пересек нижнюю границу этики
Keep holding ::: держать
feinted ::: наносить ложный удар; делать обманный выпад, проводить отвлекающий манёвр: притворство; хитрость; уловка
all-out ::: Изо всех сил, полностью, тотальный, идущий напролом
harass ::: беспокоить, изводить, тревожить, надоедать, утомлять
sheaf ::: Связка, пачка, пучок, сноп, связывать с.-л.
take a vote ::: проголосовать, поставить на голосование
dismemberment ::: расчленение, разделение на части {partition}
One might well ask ::: Можно было бы и спросить
He has gone beyond her expectations ::: Он превзошел все ее ожидания
come to a close ::: подойти к концу
nesting doll ::: матрёшка
knave ::: плут, мошенник, карточный валет
Love Lost ::: неприязнь, недоброжелательность
As the story goes, ::: Как гласит история,
daredevil ::: Сорвиголова, безрассудный, смельчак, отважный
Snagged a log ::: Зацепил бревно
indelibility ::: неизгладимость
Congratulatory high five ::: Поздравительная пятерка
congratulatory ::: поздравительный, знаменательный
Sternly ::: Строго, сурово, грозно, серьезно, обоснованно
i presume ::: Я предполагаю
what a nuisance ::: какая досада
peg ::: Вешалка, колышек, ориентир, привязывать, прищепка
larking ::: Забавляться, резвиться, шутки, девушка
acting director ::: исполняющий обязанности директора
indecision ::: нерешительность, неуверенность, колебание
scrunched ::: Скрутил, смял, подавленный, сморщенный
You might be asking yourself ::: вы можете спросить себя
on the go ::: быть очень занятым, в движении, на ходу
Eusocial ::: эусоциальный; общественный(о пчелах,муравьях и тп)
trailing ::: Замыкающий, волочиться, прицепной, задний, буксирный
foot traffic ::: пешеходный поток
hiv ::: human immunodeficient virus - ВИЧ
It will not wash ::: Это не сработает - идиома
talk turkey ::: говорить по делу откровенно
Serried ::: сомкнутый (плечом к плечу); четко сформулированный, сжатый, компактный (об аргументах, доводах)
hit the road ::: отправился в путь, исчезнуть, убегать; проваливай!
in wake ::: вслед, в результате
wreath ::: венок, гирлянда
gingerbread ::: имбирный пряник
Carbon black ::: Сажа углеродная, технический углерод
contortionist ::: акробат, фокусник, ловкач
foreman ::: бригадир
vial ::: Пузырек, бутылочка, ампула, флакон, пробирка
visage ::: Лицо, выражение лица, вид, внешний облик
unharmed ::: неповрежденный
pallbearer ::: человек, несущий гроб
set themselves apart ::: отделите себя друг от друга
placeholder ::: шаблон, заполнитель, должностное лицо, поле для подстановки
cupbearer ::: виночерпий, A person who serves wine, esp. in a royal or noble household
Braindead ::: безмозглый, глупый
keep an eye ::: присматривать, приглядывать
agree upon ::: согласовать, договориться
escrow ::: деньги, имущество или документ, находящиеся на хранении у третьего лица до выполнения определённого условия
Fill rate ::: уровень наличия запасов, скорость заполнения
emerging trend ::: новая тенденция
stand his ground ::: твердо стоять на своем
on high alert ::: в состоянии повышенной готовности
omission ::: упущение, оплошность, бездействие, пропуск
for starters ::: для начала
school reunion ::: вечер встречи выпускников
heyday ::: расцвет, лучшая пора,ого (восклицание, выражающее радость или восхищение); удачный день
apprised ::: проинформированный,осведомленный
cast a spell on you ::: наложить на тебя заклятие
running on fumes ::: работать на "парах", из последних сил
convertible note ::: конвертируемый займ
accost ::: Обращаться, заговаривать, приставать, приветствовать
Pule ::: хныкать, скулить
thickening ::: утолщение
abrupt ::: Резкий, обрывистый, неожиданный, обрывистый, вдруг
Elisha ::: елисей
give over ::: Передавать, вручать, перестать, бросить-оставить (привычку), отдаваться (чувству)
uninitiated ::: непосвящённый; несведущий
double down ::: удваивать ставку, играть по крупному, идти "ва-банк"
quid pro quo ::: услуга за услугу, компенсация
stumble backward ::: отпрянуть, отшатнуться
slack ::: Вялый, ослаблять, слабый, неэнергичный
quantitative easing ::: количественное ослабление, количественное смягчение QE, the government putting more money into the financial system, either electronically or by issuing more bank notes
Not likely, ::: Вряд ли,
wonderment ::: изумление, удивление
gaze out ::: пристально глядеть; вглядываться; уставиться
for the most part ::: По большей части
this is all to say, ::: это все, чтобы сказать,
very existence ::: Само существование
still, though, ::: и все же ... ,
line-of-sight ::: линия прямой видимости
Stateside ::: относящийся к США
showdown ::: решающий поединок/сражение, кульминация, раскрытие карт
Reprehended ::: упрекали
girth ::: Опоясывает, окружать, размер (частей тела), обхват
splendidly ::: Прекрасно, роскошно, впечатляюще, богато
Appositive ::: обособленное определение
reset ::: сброс
live by ::: дышать; быть главным в жизни; жить согласно чему-либо
envisage ::: Обдумывать, размышлять (над ч.-л.), намечать (ч.-л.), представлять себе
in person ::: живьём, в живую (т.е. не по телевизору, не на фото в СМИ и пр.); лично, собственной персоной
escarpment ::: эскарп, крутой откос, уступ
din ::: Шум, гам, грохот, шуметь, грохотать
expectantly ::: Выжидающе, с надеждой, в ожидании
One of those people ::: Один из этих людей - plural!
a way of life ::: образ,стиль жизни
allow in (into) ::: разрешить в (в)
I got caught at work ::: меня задержали на работе /поймали...
consistent with ::: совместимый, согласующийся с
backfired ::: обратный эффект; неожиданно привело к обратным результатам
remittance ::: денежный перевод
broadsheet ::: Плакат, листовка, большой лист бумаги с печатным т
treatise ::: трактат, научный труд
Die like a dog ::: Умри, как собака.
has yet to ::: еще предстоит, до сих пор не
adjustment disorder ::: расстройства адаптации
chrysanthemum ::: хризантема
I have a bone to pick with you ::: Мне нужно кое-что с тобой серьёзно обсудить
bone of contention ::: яблоко раздора; камень преткновения
share of ::: доля, процент чего-то
hog ::: Кабанчик, прибрать к рукам, заграбастать
Leaped for joy ::: Прыгать от радости
trick or treat ::: кошелек или жизнь, проделка или угощение
bow out ::: уйти, выйти из игры, распрощаться
at the helm ::: in charge of the organisation; у руля
draws to the close ::: приближается к концу
deck out ::: украшать, наряжать (о человеке тоже)
The hustle and the bump ::: Суета и толкотня
Maxillo-facial ::: Челюстно-лицевой
nadir ::: точка противоположная зениту
egress ::: выход (действие и место) (eccess for of passengers - доступ для выхода пассажиров)
Ingress ::: Вход, вхождение извне, право доступа
vociferous ::: Шумный, громогласный, многоголосый
Tenuous At best ::: в лучшем случае слабый
His grip on reality ::: Его контроль над реальностью
Cloop ::: хлюп!
lingered ::: Задерживаться, медлить, засиживаться, затягивать
Unreflective ::: бездумный, бессознательный
Is alarmed ::: Это насторожило
ranching ::: скотоводство, животноводство
take pride ::: гордиться, feel proud of; She took great pride in her sons
take it off ::: снять что-то, убрать
We were shown mercy ::: Нам было оказано милосердие
enclosed ::: Закрытый, вложенный, защищенный
deplore ::: порицать
abeyance ::: Бездействие, состояние неизвестности, врем. ппиостановка
Saporous ::: имеющий вкус
Pullout ::: Раскладушка, вывод (войск), выход из пике, выдвижной
I made up my mind ::: я себе решил(составил себе мнение)
We are afflicted ::: Мы страдаем
digital natives ::: дети цифрового века
was giving company a bad name ::: давал компании дурную славу
a big argument ::: большой спор
risk-taking ::: рискованный, принятие на себя риска
put down ::: положить, опустить
repeat customers ::: постоянные клиенты
heiress ::: наследница
turned to the spirit ::: обратился к духу
beset ::: осаждать, окружать
the winged ::: крылатый
Mark the Lionhearted ::: Марк Львиное Сердце
a lock of hair ::: локон, прядь волос
end of time ::: скончание веков
whew ::: шутл. вот так так
Kudos to ::: хотелось бы выразить благодарность
racing against the clock ::: гонка на время
sequential thinking ::: последовательное мышление
Genghis Khan's Mongol horde ::: Монгольская орда Чингисхана
unimpaired ::: непострадавший
a sure thing ::: что-либо, что обязательно произойдет; что-либо, в чем нет сомнений
Has yet to happen ::: Еще не случилось
Most ever ::: большинство когда-либо
if nothing else ::: по крайней мере
rootless ::: неустойчивый; не имеющий твердого положения в обществе; неустроенный
tramp steamers ::: матрос, грузовые судна, парходная шлюха, пароходики
on God's good humor ::: В руках Божьих.
watch behind you ::: Следите за собой
duck-burg ::: Утиный город
this is our motto ::: вот наш девиз!
offensive ::: наступление, наст. операция, оскорбительный, обидный, агрессивный, наступательный
standoff ::: ничья; противостояние; взаимное прекращение военных действий; конфронтация
brace for war ::: готовьтесь к войне
lawn ::: газон, лужайка, батист
front-runner ::: фаворит; кандидат на пост, имеющий больше всего шансов
familiarity ::: хорошая осведомлённость
He got sucked ::: Его засосало
vaulted ::: Перепрыгнул, арочный, сводчатый, изгибаться
Pomposity ::: помпезность, пафос, напыщенность
hackles ::: волосы, шерсть на затылке, гребни
Shallow ground ::: Мелкий грунт
suffused ::: Наполнен, покрывал (румянцем), заливал (слезами), охвачен
take down ::: снимать (со стены); спускать; разрушать; разбирать (машину); переносить; сбивать (в полете); записывать; проглатывать; снижать (цену); унижать; распускать (волосы); сопровождать
gnarled ::: Корявый, упрямый, придирчивый, неуступчивый
scathing ::: язвительный, едкий, злой
gravelly ::: Сиплый, скрипучий (звук), хриплый, резкий
Across from the temple ::: Через дорогу от храма
He came to be revered by ::: Его почитали
Styly ::: ловко, лукаво; украдкой; в шутку, проказничая
tribute to ::: Дань,посвящение памяти,дань памяти
molasses ::: черная патока (меласса)
erasable ::: стираемый, недолговечный
the arm of flesh will fail you ::: рука плоти подведет тебя
Specifically, ::: в частности,
power law ::: экспоненциальный рост
Prorogation ::: перерыв в работе парламента по указу главы государства
shakedown ::: вымогательство
fire back ::: отстреливаться, открыть/вести ответный огонь
told off ::: отчитывать, выговаривать
cause of peace ::: дело мира
courage begets courage ::: мужество порождает мужество
storm surge ::: Штормовой прилив
come to your senses ::: опомниться, прийти в себя
temblor ::: амер. землетрясение
krill ::: криль, планктон, вид морского рачка
Proper binge ::: Правильный запой
ductility ::: Пластичность, податливость, гибкость, послушность, ковкость
Anility ::: Старческое слабоумие, дряхлость, старость
Have fallen asleep ::: Заснули
You have taken your stand ::: Вы утвердились
revocable ::: могущий быть отмененным
hauteur ::: высокомерие, вальяжность, надменность
meddling ::: Вмешиваться, совать свой нос, трогать чужие вещи, интересоваться ч.-л.
ropy ::: Тягучий, липкий, разг. плохой, клейкий (о жидкости)
Edacious ::: прожорливый, жадный, ненасытный
Excel ::: выделяться, отличаться, превосходить
fecund ::: жирный, плодородный
tightness ::: Стеснение, напряжённость, сжимание, теснота
sniffle ::: хлюпать носом
nasal ::: гнусавый, носовой
all but ::: почти; едва не; едва не ...; всё кроме
Had no use ::: Не было никакой пользы
Die laughing ::: умереть от смеха
Comminute ::: дробить, делить на мелкие части
suspend parliament ahead of brexit ::: приостановить парламента в преддверии выходе Великобритании из ЕС
cramming ::: зубрёжка
swatch ::: образец
impassioned ::: охваченный страстью, страстный, пылкий Синоним passionate
Knicker ::: шарик; металлический диск для подачи мяча, трусики женские
Has come to mean ::: Стал значить
sentient ::: Чувствующий, осознающий, наделённый сознанием
cavort ::: резвиться
polymath ::: a person of great learning in several fields of study, эрудит
round and  round ::: снова и снова
mesh ::: ячейка сети
Fibrin ::: от лат. fibra — волокно
ear of corn ::: початок кукурузы, колос(у злаковых)
peekaboo ::: "куку" (игра в прятки с ребёнком)
I'm easy ::: мне все равно (о еде и т.п.), с легкостью!
what seems to be the problem? ::: Какие проблемы? What's wrong?
scrapped ::: Пересмотренный, сданный в лом, списанный
pendant ::: подвеска, кулон
Logomachy ::: пустое словопрение
sulked ::: дулся; пребывал в дурном настроении
Bowing to royalty ::: Поклон королевской особе
frisk ::: Обыскивать, резвиться, прыгать, шалить
DisembarRass ::: распутывать, выводить из затруднений
aspersion ::: Клевета, тень (бросить тень), обрызгивание
Conniption ::: разг. припадок истерии
Deterge ::: очищать, промывать, чистить
revocation ::: аннулирование
Equanimous ::: хладнокровный, спокойный, невозмутимый
pellucid ::: Прозрачный, понятный, чистый, ясный
rankle ::: Терзать, мучить, гноиться (о ране)
Hirsute ::: лохматый {hairy
Dross ::: Мусор, отбросы, окалина, шлак, остатки; мусор
residuals ::: остаток
Trace chemical ::: Химический след
Metering pump ::: Дозирующий насос
Rangefinder ::: видоискатель, дальномер
Sample solution ::: Пример решения
Dimensionless quantities ::: Безразмерная величина
parts per million ::: миллионная доля
Contravene ::: преступать, нарушать; противоречить; идти вразрез с чем-л.
palter ::: хитрить
limen ::: предел, порог, порог физиологического ощущения
salver ::: поднос (железный, медный или серебряный)
scoop of ice cream ::: шарик (мороженого)
gravitas ::: авторитет
magnate ::: a wealthy and influential businessman or businesswoman.
party animal ::: разг. тусовщик, завсегдатай вечеринок; любитель выпить нахаляву
Very now and then, ::: Очень Время от времени,
joint family ::: семья,когда женатые дети живут вместе с родителями
dress down ::: одеваться просто, ходить в чем попало
dress up ::: наряжаться, 	 изысканно одевать
completion ::: завершение
take all the credit ::: приписывать себе все заслуги
take credit ::: for) приписывать себе честь, ставить себе в заслугу, взять на себя ответственность
vestiges of the past ::: пережитки прошлого
Duh! ::: это и ежу понятно.
groovy ::: разг. отличный
Colicky ::: страдающий коликами
Wistfulness ::: тоска, сожаление, томление
glaring ::: Ослепительный, пристальный, свирепо смотреть
Don't lose your temper ::: Не теряй самообладания.
I'm hesitant ::: Я сомневаюсь
pay in full ::: оплачивать полностью; уплатить сполна
Do you happen to know...? ::: Вы случайно не знаете...?
taxi rank ::: стоянка такси, таксопарк
hectic ::: Беспокойный, разр. возбуждённый, лихорадочный
unenclosed ::: незамкнутого
herring ::: сельдь; red herring отвлекающий маневр
mackerel ::: скумбрия
April Fools' Day ::: День дураков, 1 апреля
Risk of miscalculation ::: Риск просчета
be snowed under ::: to be very busy with work, overwhelmed.
to blurt out ::: сболтнуть, ляпнуть, выпалить
to harp on ::: надоедливо твердить
To strike up something ::: Завязать разговор или отношения
to rattle off ::: отбарабанить; выпалить на одном дыхании
to talk down to somebody ::: говорить с кем-то с высока
to dry up ::: иссякнуть
negation ::: отрицание, фикция
Do you follow now? ::: Теперь вы понимаете?
make the bed ::: застелить постель (утром), постелить постель (вечером)
Back on her feet ::: Опять на ногах
Hurt smb feelings ::: Обидеть СМБ
aches and pains ::: боль и страдания
mustard plaster ::: горчичник, разг. навязчивый человек, банный лист
quinsy ::: ангина, острый тонзиллит
Feel fit for nothing ::: Чувствую себя ни на что не годным.
be advised ::: иметь ввиду (имейте в виду), для вашего сведения
we are pleased ::: мы рады
keep somebody posted ::: держать кого-либо в курсе дела
get ahead of ::: Превосходить, опережать
Work tends to be deadline driven ::: Работа, как правило, определяется крайним сроком
Just for nothing ::: Ничего личного
kudos ::: похвала
to break the mold ::: разорвать шаблон
She looked dressed to kill ::: Она выглядела сногшибательно
killer question ::: вопрос на засыпку
local lore museum ::: краеведческий музей
pillowcase ::: pillow case наволочка Синоним pillowslip
rollerblading ::: катание на роликовых коньках
pulp industry ::: целлюлозно-бумажная промышленность
That until then, ::: Что до тех пор,
gourmet ::: Изысканный, гурман, гастроном
to make matters worse ::: Что еще хуже
After a great deal of thought and research ::: После долгих размышлений и исследований
about-face ::: поворот на 180 градусов
Take Beijin at its word ::: Поймать Пекин на слове
Pot roast ::: мясо, тушенное крупным куском
excitable ::: азартный (впечатлительный)
gypsy ::: цыган
I got stuck between the rock and the hard place ::: Я застрял между молотом и наковальней.
get me out ::: Вытащи меня
i'm down on my luck ::: Мне не повезло
Falafel  wrap ::: Лаваш
Sort this out ::: Разберись с этим.
Look into the matter ::: Разберитесь в этом вопросе
7 out of 10 ::: 7 из 10
Singing your praises ::: Петь тебе дифирамбы
Nagging feeling ::: Ноющее чувство
Keep up-to-date ::: Держать в курсе
keep posted ::: to provide up-to-date information, держать в курсе дела
To make certain ::: Удостовериться
Keep in the loop ::: Держать в курсе
What springs to mind ::: Что приходит на ум
Standing room ::: Стоячие места
mutilate ::: калечить
Treading water ::: Топчутся на месте
disjunctive ::: разъединяющий
Craftiness ::: Хитрость
Hanging in there, you know ::: Все по-старому
Get on the phone ::: Возьми трубку.
Hit the panic button ::: Паниковать
Hold the phone ::: Подожди!
On the same wavelength ::: На одной волне
A silver surfer ::: Старый человек, к-й легко работает с комп. технологиями
To blow a fuse ::: Не злись! Не паникуй!
To get our wires crossed ::: Поспорили, поругались
Re-invent the wheel ::: Заново изобрести колесо
cancellation ::: аннулирование
hookah ::: кальян
Please, disregard ::: Пожалуйста, не обращайте внимания.
It works well with me ::: Это мне подходит
Hold still ::: Держись
To wear out his patience like nails on the chalkboard ::: Чтобы истощить его терпение, как гвозди на доске.
topicality ::: сущ. актуальность, злободневность, острота
splice ::: соединение
levy ::: облагать налогом
logged ::: Записанный в журнал
hassle ::: Препятствие, разг. Трудность
Play for time ::: Тянуть время
haggling ::: спор, по поводу цен и условий
tacitly ::: По умолчанию
quip ::: саркастическое замечание
snubbing ::: унижать
industrial action ::: забастовка
Give careful thought ::: Тщательно
is anything the matter? ::: Что-то случилось?
Revenger ::: Мститель
avenger ::: мститель
It came down in stair rods ::: Очень сильный дождь
Twiddle ::: Вертеть, крутить, бездельнтчать
dawdled ::: медлить
patrimony ::: наследство
straitened ::: стесненный; ограниченный, затрудненный
unduly ::: чрезмерно
Equivoque ::: Экивок
It`s very nice of you ::: Это очень мило
i didn't catch ::: я не расслышал
upright ::: вертикальный
Uptight ::: Встревоженный, взволнованный, напряженный
Buster ::: Придурок, урод, парень, крепыш
Scruple ::: Сомнения, угрызения совести, колебания, стесняться
Intimated that, ::: Намекнул, что,
Volume of verse ::: Том стихов
credence ::: доверие
rub off ::: отразиться; сказаться на ком-л
have passed a motion ::: передали ходатайство
Blessing in disguise ::: Нет худа без добра
shady lady ::: авантюристка, сомнительная девушка
shady ::: сомнительный
move in ::: въезжать/поселяться, входить
Ready-made ::: Готовые
I couldn't help overhearing ::: Я невольно подслушал.
Sorry to butt in ::: Простите
My major is ::: Моя специальность
storekeeper ::: владелец магазина, кладовщик, лавочник
On the 15th of May ::: 15 мая
branching ::: ветвление ветвящийся
Make jealous ::: Заставить ревновать, возбудить ревность
Name Day celebration ::: Празднование именин
hardly ever ::: практически никогда, изредка
in confidence ::: по секрету, в конфиденциальном порядке
sulk with ::: обижаться на
i dare say ::: Осмелюсь сказать
i feel like ::: мне кажется
to talk shop ::: говорить на профессиональные темы
give me a hard time ::: ставить в сложное положение
to talk nineteen to the dozen ::: говорить без умолку
speak on the phone ::: говорить по телефону
it doesn't mean a thing ::: это ничего не значит
to be keen on each other ::: Чувствовать симпатию друг к другу
furcate ::: раздваиваться
I'm going out with a ::: Я встречаюсь с
We would have been made like Gomorrah ::: мы были бы подобны Гоморре
doppelganger ::: двойник
root cause ::: коренная причина, основная причина, первопричина
no worries ::: не стоит беспокоиться
by eod ::: До конца рабочего дня
neck of the woods ::: наши края, глушь
sorry to bother you ::: простите за беспокойство
can I ask you to ::: могу ли я попросить вас
i was wondering if ::: мне было бы интересно узнать
Get better! ::: Выздоравливайте!
can't complain! ::: Грех жаловаться
Things happen! ::: всякое случается!
get well! ::: Поправляйся! Выздоравливай!
Sounds good! ::: Отличная мысль! (Звучит заманчиво!)
fingers crossed! ::: Держу за тебя кулачки
You rock! ::: ты крут!
You are kidding me! ::: Ты шутишь!
Feel under the weather! ::: Мне нехорошо
you were saying? ::: ви щось сказали?
more or less... ::: более или менее...
good for you! ::: Молодец! Умница!
what have you been up to? ::: Что ты сегодня планируешь делать (уже сделал)?
We are on track! ::: Мы успеваем, все идёт по плану
You got me there! ::: Ты меня подловил!
would you happen to know? ::: вы случайно не знаете?
drumstick ::: ножка варёной или жареной птицы
labor pains ::: родовые схватки, родовые муки
sales pitch ::: Презентация при продажах; коммерческое предложение
public charge ::: 1. социальная помощь 2. публичное обвинение
heir apparent ::: бесспорный наследник; престолонаследник
be squeamish ::: брезговать
never say never ::: Никогда не говори никогда
retraction ::: втягивание; стягивание; сокращение; отречение от своих слов
adjorn ::: откладывать, отсрочивать, прерывать, переносить
bidder ::: участник торгов
billow ::: вздыматься
mustard ::: горчица, горчичный; то что придает остроту/пикантность
piping ::: piping hot - с пылу с жару
thicket ::: заросли, чаща
timber beam ::: деревянная балка
General Admission ::: Плата за вход (в театр, на стадион) на свободные места (входной билет)
He was getting nowhere ::: он ни к чему не пришел.
bounty ::: щедрость, щедрый подарок
snicker ::: хихиканье
sprite ::: эльф, фея, домовой
fowl ::: домашняя птица, обыкн. курица или петух
be rendered ::: быть оказанным (услуга, сервис) состояться, становиться
Be rendered powerless ::: быть бессильным
in order that, ::: с тем, чтобы,
toppled ::: свалившийся
split away ::: отколоться, отщепиться
for further notice ::: для дальнейшего уведомления
most notably, ::: наиболее примечательно то,что
what come to your mind? ::: что тебе пришло в голову?
hold ground ::: отстаивать свою позицию, стоять на своем, не отступать
trooper ::: амер. разг. полицейский
trouper ::: трудяга, надежный работник
flashback ::: воспоминание
jog his memory ::: освежить его память
ring a bell ::: вызвать воспоминания, напомнить, напоминать,
have it down pat ::: знать это назубок
The promise is by faith ::: обетование по вере
judgement call ::: личный выбор, субъективное решение
Charge with sin ::: вменит греха
sop ::: мочить
vicious circle ::: порочный круг; a continuing unpleasant situation, created when one problem causes another problem which then makes the first problem worse
vinaigrette ::: приправа из уксуса и оливкового масла, часто с зеленью
reefer ::: амер. жарг. сигарета с марихуаной
reefer truck ::: грузовик рефрижератор
gun-slinging ::: метание оружия
bounty hunters ::: охотники за головами,наемные убийцы за деньги
hunky dory ::: замечательный, первоклассный, тип-топ
throughput ::: пропускная способность
A silent beat passes ::: проходит безмолвный ритм.
psyche ::: душа, дух; Психея; псише, высокое зеркало на ножках
to muffle ::: глушить, заглушать (звук)
Derangement Syndrome ::: синдром психического заболевания
rules-based international order ::: международный порядок, основанный на
Deliver on a platter ::: доставка на блюдечке
Beyond that, ::: кроме того,
bewilderment ::: Замешательство, недоумение, смущение
upcoming ::: предстоящий
obstruct ::: преграждать
shoveling ::: работа лапатой
beat up ::: избивать; обходиться со зверской жестокостью
bring us up to date ::: поставить в известность
at such short notice ::: в такие короткие сроки
windpipe ::: трахея
whole lot ::: намного, гораздо, много, намного больше
Vocal folds ::: голосовые связки
Lets get right to the purpose ::: давайте перейдем прямо к цели
dime a dozen ::: идиом. пруд пруди (полным полно)
put on the spot ::: поставить в затруднительное положение
worth their weight in gold ::: стоит на вес золота
revolves around ::: вращаться вокруг чего-либо (в значении "зиждется на")
circuit court judge ::: судья окружного суда
up until the time ::: вплоть до момента
proper noun ::: имя собственное
coruscate ::: книж. сверкать, блистать
give you away ::: выдавать себя, прокалываться
depravity ::: порочность
designated ::: обозначенный
worldly ways ::: светские манеры
bailiff ::: Судебный пристав
vat ::: НДС, налог на добавленную стоимость
spate ::: Наплыв
HANDED SENTENCE ::: вручили приговор
suspended prison sentence ::: лишение свободы условно
nauseous ::: тошнотворный
daddy sugar ::: папик
forbidding ::: Отталкивающий
equity investments ::: инвестиции в акционерный капитал
hit back ::: давать сдачи, наносить ответный удар
in that regard ::: в этом отношении
in essence, ::: В сущности,
Bane ::: проклятие
fiat ::: указание
cramps ::: судороги
funneled ::: просачиваться
verboten ::: запрет (но с чувством иронии)
bowel movement ::: дефекация, испражнение каллом
cream of wheat ::: манная каша
i'm in a lot of pain ::: мне очень больно
I got blisters on my fingers ::: я получил волдыри на пальцах
succession ::: преемственность
fizzle ::: неудача
measly ::: жалкий
vested ::: принадлежащий по праву
retroactive ::: 1) касающийся прошедшего 2) имеющий обратную силу
lapdog ::: декоративная собачка
trekked ::: переселяться, пересекать, делать большой переход
willpower ::: сила воли
hail-mary ::: "радуйся, мария"
acquihire ::: приобретение компании преимущественно ради её сотрудников, а не продуктов и служб
semi-literate ::: полуграмотный малограмотный
come down ::: спускаться, опускаться, падать,
lay off ::: увольнять; 1) отложить, перестать носить (одежду) 2) перестать нанимать на работу, временно уволить 3) амер. отдыхать 4) разг. прекращать, переставать 5) (lay off into) засевать поле другой культурой
opening up ::: освоение; открытие
gross profit ::: валовая прибыль разница между Чистым доходом от продаж (англ. Net Sales) и себестоимостью реализованной продукции или услуги (англ. Cost of sales или Cost of goods sold - COGS).
got wind ::: прослышали, узнали, пронюхали
give credit ::: хвалить, отдать должное
Couch troops ::: Диванные войска
product-market fit ::: соответствия продукта и рынка
Retroactive stalker ::: обратный сталкер
felt trapped ::: чувствовал себя в ловушке
stellar team ::: звездная команда
move the needle ::: сдвинуть с мертвой точки, набирать обороты
leaving for good ::: уехать на совсем
let me know ::: дай мне знать
keep the ship from sinking ::: держите корабль от тонуть
With that off the table ::: с этим покончено.
would just have to get over themselves ::: придется просто перебороть себя
wouldn't mind ::: был бы не против,не возражал бы,был бы не прочь,я бы не отказался
I'm not making an excuse ::: я не оправдываюсь.
we'd doubled down ::: мы удвоились.
On top of that, ::: вдобавок ко всему; к тому же
Let's start with the numbers ::: давайте начнем с цифр
Put another way, ::: Другими словами,
I'm doing now counts ::: я делаю сейчас подсчеты
caesar ::: цезарь
rabbi ::: уст. часто пренебр. талмудист, раввин
disbarred ::: лишён права адвокатской практики
take a bullet ::: взять чьи-то проблемы на себя
are being stopped ::: в настоящее время остановлены
such and such ::: такой-то; кто-либо, чье имя было забыто или не должно называться, что-либо что не должно назваться
Let your laughter be turned to mourning ::: пусть твой смех превратится в траур
the Lord of hosts ::: господь саваоф
he is all smiles ::: он весь улыбается
laughable ::: смешной, смехотворный, комический
yea ::: да
Ney ::: отрицательный ответ; отказ; запрещение
take at his word ::: поймать на слове smb
take turns ::: делать поочерёдно; сменяться; делать что-л. по очереди
Have seizures ::: судороги
without pretense ::: Без притворства, нелецимерна
A world of unrighteousness ::: мир неправедности
With whom I'm well-pleased ::: с которым я очень доволен
Put bits into the mouths of horses ::: влагаем удила в рот коням
absorb in ::: завладевать вниманием; поглощать, занимать (внимание)
contingent on ::: зависящий от обстоятельств
maltha ::: чёрная смолистая нефть
from then on ::: с тех пор, с этого момента
thumbtack ::: канцелярская кнопка
fixedness ::: 1) неподвижность, покой; закреплённость (о материальных предметах) 2) определённость, твёрдость, решительность; непоколебимость, стойкость; внимательность, заботливость (о человеческих качествах) 3) неизменность, определённость (о нематериальных вещах)
comestible ::: съестные припасы, еда; съедобный
felt pen ::: фломастер (felt - войлок)
carrot and stick approach ::: метод кнута и пряника
kicked the other group's butt ::: заткнула другую группу за пояс
causal link ::: причинно следственная связь
bloodbath ::: кровавоя бойня
with respect to ::: по отношению к, относительно, по, что касается
stop drooling over smth/smb ::: прекратить пускать слюни на что-то/кого-л.
rusk ::: 1) пищ. сухарь сушить сухари 2) пищ. гренок 3) пищ. сухарная мука
window blind ::: жалюзи
took offense ::: обиделся
Kept crying out ::: продолжал кричать
rooting for me ::: болеть за меня
brushwood ::: валежник, хворост, валежник, хворост
linchpin ::: тот, на ком всё держится; незаменимый человек; опора; опора
splenetic ::: раздражительный
fencer ::: фехтовальщик(swordsman)
varicella ::: мед. ветряная оспа
cash cow ::: доходная компания (дойная корова); бизнес, дающий непрерывный поток наличных денег
i'm broke ::: я на мели!, я разорён!
surging sea ::: Бушующее море
cutting loose ::: освободиться, буянить
no shit ::: Правда? В натуре? Ни хрена себе!
Have grown callous ::: очерствели
freak me out ::: бесит меня,выводит из себя
i get you ::: я вас понял
wind me up ::: бесить, выводить из себя
tick me off ::: выводить меня из себя
From dawn to dusk ::: От рассвета до заката
He's picking up our tab ::: Он оплачивает наш счет
there, there ::: ну полно, не плачь, ну успокойся
fell victim ::: пал жертвой
Day of Atonement ::: судный день
caught hold of him ::: схватил его
dodge ::: увёртываться, избегать, уклоняться, хитрость
grand ::: амер. жарг. тысяча долларов
prompted by ::: движимые ч.л.
I took my seat ::: я занял свое место
Pay a courtesy call on ::: оплатить визит вежливости
you're on a lot ::: у тебя много дел.
rye ::: рожь
Smile and wave ::: улыбаемся и машем
requite ::: отплачивать
unrequited ::: безответный
unreturned ::: неразделенные, не взаимны
better off ::: было бы лучше, состоятельный,успешный
opaque ::: непрозрачный, непроницаемый, тёмный
vend ::: торговать на улице
littermates ::: Помет, однопометники
have issues ::: испытывать трудности
as long as it takes ::: столько, сколько нужно
i'm through with you ::: между нами всё кончено
here now! ::: оставьте меня
institute ::: устанавливать
excursion ::: путешествие
emend ::: исправлять, делать правки, устранять дефекты
wfp ::: Всемирная продовольственная программа
obnubilate ::: Затуманивает, затемнять
lash ::: хлестать
shriveled hand ::: сухая рука
was alarmed ::: был встревожен
amounts to nothing ::: значит ничего, ничего не значит
Get to the steps ::: добраться до ступенек
what is to be done? ::: Что же делать? Что можно сделать? Как быть?
lowly ::: скромное положение 2) скромный
overlie ::: задушить во время сна, заспать
for a moment ::: на мгновение; на минутку
set foot in ::: to go to or enter a place
We run a risk ::: мы рискуем
Courts are in session ::: суды заседают
is unparalleled ::: Не имеет аналога
flat top floor ::: плоский верхний этаж
self-immolation ::: самосожжение, самопожертвование
fervor ::: страсть, пыл, жар, рвение
thwarted ::: несговорчивый. упрямый
immolation ::: жертвоприношение
curette ::: кюретка выскабливать
pinion ::: крепко привязывать; Шестерня
clamp down ::: подавлять, прекращать, стать требовательнее к кому-л.
spoke highly of him ::: высоко оценил его
infidelity ::: неверность
refutation ::: опровержение
simulacrum ::: лат. подобие
wrongful ::: несправедливый
dutifully ::: послушно, покорно
outflanked ::: охватывать с фланга
woefully ::: печальный, удручающий
reinvigorated ::: возрожденный
ectopic pregnancy ::: внематочная беременность
machine gun ::: пулемёт или автомат (оружие)
rack up ::: раздирать душу, терзать; увеличить объём, наращивать
swipe left ::: находить непривлекательным
normal intrauterine pregnancy ::: нормальная внутриматочная беременность
readership ::: читательская аудитория
retrieving ::: возвращение
tearjerker ::: слезливый фильм, слезливая пьеса, душещипательная история. We saw a nice tearjerker the other day — На днях мы посмотрели прекрасную мелодраму
itchy feet ::: непоседа, страсть к путешествиям
big cheese ::: босс, важная персона, "шишка"
the censing ::: каждение
on cloud nine ::: на седьмом небе от счастья (идиома)
the inexhaustible chalice ::: Неупиваемая Чаша
to be on the ball ::: быть сконцентрированным
to be sick as a dog ::: быть больным, как собака
to recharge one's batteries ::: набраться сил и энергии, перезарядиться
to look the picture of health ::: быть в отличном состоянии (здоровья)
apple of smb's eye ::: души не чаять (в ком-либо), зеница ока
To come rain or shine ::: что бы ни случилось
sacrilege ::: святотатство
refectory ::: трапезная (в монастыре); столовая (в колледжах)
catch-22 ::: заколдованный круг, a set of problems that is impossible to escape from because each problem must be solved first before you can solve any of the others
hall of residence ::: студенческое общежитие (a college building where students live)
Ask for extension ::: просить об отсрочке
imply ::: означать; подразумевать
infer ::: делать заключение
sexton ::: церковный сторож; пономарь; могильщик
Church of the Dormition of Mother of God and Ever-Virgin Mary ::: церковь Успения Пресвятой Богородицы и Приснодевы Марии
Church of St. George the Victorious ::: церковь св. Георгия Победоносца
snide ::: подлый
cataract ::: ливень
chirrup ::: щебетать
curtsy ::: реверанс. делать реверанс
foundry ::: литейная, литейный цех; литьё, отливка; фабрика по производству интегральных схем
garret ::: чердак
prescience ::: предвидение divine ... — божественное провидение Синоним foreknowledge
sword-hilt ::: рукоятка меча
match-girl ::: продавщица спичек
maid-of-honor ::: подружка невесты
passion-flowers ::: цветы страсти
make redundant ::: увольнять по сокращению штатов
sales representative ::: торговый представитель
Make marry ::: гульнуть, гулять, погулять, жениться
speak volumes ::: говорить красноречивее всяких слов (о выражении лица и т. п.) ; быть весьма многозначительным {tell volumes}
is admired ::: вызывает восхищение
charity children ::: приютские дети
Amber beads ::: янтарные бусы
postal charge ::: плата за почтовые услуги
dark lanes ::: темные аллеи
be aware of ::: знать, сознавать, отдавать себе полный отчёт
a tall column ::: высокая колонна
i'm off to ::: я пошел в..., я отправляюсь в...
come to the point ::: перейти к делу, дойти до главного, до сути, прийти к выводу
Chest out of the hold ::: сундук из трюма
The note of the suggestion ::: примечание к предложению
to meet someone halfway ::: идти навстречу ,на компромисс( кому либо)
Eave at the house ::: карниз у дома
see you around ::: как-нибудь увидимся
horeca ::: термин, обозначающий сферу индустрии гостеприимства (общественного питания и гостиничного хозяйства)
Cuckoo's Nest ::: гнездо кукушки, "дурдом"
imperious ::: властный
memory lane ::: воспоминания, закоулок памяти
cast in gold ::: литые из золота
delectable ::: (of food or drink) delicious, ирон. восхитительный, прелестный, очаровательный
xeric ::: сухоустойчивый, влагосберегающий
unfettered access ::: беспрепятственный/неограниченный доступ
malnutrition ::: недоедание
battery hen ::: куры, выращенные в клетках; бройлерные куры
battery egg ::: Яйцо с птицефабрики
free-range egg ::: на свободном выгуле яйца
battery farm ::: птицефабрика
echelon ::: ступенчатое расположение
tentative ::: Пробный
fanning ::: раздувать (конфликт
wrangler ::: ковбой, спорщик, крикун
Diskarion ::: дискос - (литургический сосуд для просфоры в виде блюда на подставке) греческое церковное слово
misology ::: мизология, ненависть к разуму, наукам
energy bar ::: энергитический батончик
Easygoing ::: добродушно-весёлый
agglutinate ::: соединяться (в группу), складываться (в целое), склеиваться (в однородную массу)
indolent ::: ленивый, праздный, медлительный
commodify ::: гл. эконом. превращать в товар, делать предметом купли-продажи
rhapsodic ::: восторженный напыщенный
banausic ::: узкопрактический
parental consent laws ::: законы о согласии родителей
basil ::: бот. базилик
quince ::: бот. айва
saffron ::: шафран
pesto ::: Песто - итальянский соус из базилика, кедровых орехов, чеснока, сыра пармезан и оливкового масла, обычно употребляющийся с пастой
redcurrant ::: Красная смородина
funfair ride ::: кататься на атракционах
angular momentum ::: момент импульса
erstwhile ::: прежний
overhaul ::: тщательно осматривать
to turn over a new leaf ::: начать с чистого листа, переверуть страницу
wipe the slate clean ::: забыть старое, начать с чистого листа
turnstile ::: турникет
oilcloth ::: клеёнка линолеум
spare ribs ::: свиные ребрышки
slanted ::: скошенный
epigone ::: редк. эпигон, бездарные последователи великих творцов (писателей, художников и пр.)
converge ::: сходиться
plenary ::: полный
drive-thru ::: оборудованный для наблюдения из автомобиля
soothsay ::: 1. гл. предсказывать, пророчить, прогнозировать Синонимы foretell, predict, prophesy 2. сущ. 1) предсказание, пророчество; прогноз Синонимы prediction, prognostication, prophecy 2) предзнаменование Синонимы omen 1., portent
shawarma ::: шаурма
original brass dies ::: оригинальные латунные плашки
nepotism ::: кумовство
be of use ::: годиться, быть полезным
soliloquy ::: монолог, разговор с самим собой
paronomasia ::: каламбур, игра слов
mix words ::: сочетание слов
who blinks first ::: кто мигает первый
pansexual ::: чел, кот. привлекают все люди (все гендеры)
get around ::: обойти, преодолеть, справиться, перехитрить
quite well ::: достаточно хорошо
be able ::: быть способным, в состоянии
hit on ::: случайно обнаружить, домогаться, приставать
Cathedral of the Immaculate Conception of the Blessed Virgin Mary ::: Собор Непорочного Зачатия Пресвятой Девы Марии
corn on the cob ::: кукуруза в початках
abortifacient ::: средство, вызывающее аборт
ireful ::: гневный, яростный, разгневанный Синонимы angry, irate
tax refund ::: скидка с налога, возврат налога
as bold as brass ::: наглый как танк, очень уверенный; смелый, бесстрашный, самоуверенный
you will get promoted ::: вы получите повышение
as amended by ::: с поправками, внесенными
Corporate Average Fuel Economy ::: средний по модели расход топлива
sierra ::: горная цепь (в Испании и Латинской Америке)
tanner ::: кожевник
Unsullied ::: незапятнанный, незапачканный (прям. и перен.)
divinely ::: божественно, изумительно
make for ::: направлять(ся); способствовать, содействовать
leather tanner ::: Кожевник
send for ::: послать за (кем-либо)
Staring at him in awe ::: глядя на него в восхищении
I make you fish for people ::: я заставлю тебя ловить людей
Dorcas ::: Серна, доркас
modulate ::: регулировать, корректировать
reserved ::: замкнутый, сдержанный, скрытный
stiff-necked ::: упрямый, неподатливый; не поддающийся (убеждению, просьбам) ; негибкий
tick tock ::: тик-так
as for this ::: что касается этого...
give them up ::: отказаться от них
Bound by wickedness ::: В узах неправды
Came here for the purpose of taking them as prisoners ::: Пришел сюда, чтобы схватить и вести как узников
Yell at the top of their voices ::: Закричали громким голосом
centennial ::: вековой, столетний; происходящий раз в сто лет
crackle ::: потрескивать
crepitate ::: хрустеть ;потрескивать ;хрипеть
Joy of All Who Sorrow ::: всех скорбящих радости
adhesive ::: клейкий
boatswain ::: боцман
tamarind ::: тамаринд, индийский финик
soursop ::: анона; сметанное яблоко
apple cider vinegar ::: яблочный уксус
coop up ::: помещать в тесную комнату; держать взаперти
it keeps us in suspense ::: он держит нас в напряжении
interstate ::: находящийся между штатами
bylaw ::: правила внутреннего распорядка
intrastate ::: внутригосударственный, внутри штата
forklift ::: вилочный погрузчик
aggrandize ::: Возвеличивать, улучшать, усиливать
retrench ::: сокращать, экономить, урезать
worn down ::: изношенный, старый
messenger bag ::: мужская сумка на длинном ремне
getting worn ::: изнашиваются
we are not given ::: нам не дано
burke ::: Замять (дело), задушить, убить; замять
creaky ::: устаревший, скрипучий
iridescent ::: радужный
screechy ::: визгливый, резкий, скрипучий
sodden ::: промокший
fuchsia ::: фуксия (цвет), светло-фиолетовый
get-go ::: разг. самое начало, from the get-go — с самого начала
legal advice ::: консультационная поддержка
snowball's chance ::: призрачный шанс
have the edge ::: иметь преимущество
contributor ::: (постоянный) сотрудник газеты журнала
lemongrass ::: лимонное сорго, лимонный злак, лимонная трава
tell on ::: "стучать" на кого-то, доносить, отзываться
snitched on ::: Настучал/донес на, застукали на горячем
ratted on ::: настучал на
sometime next year ::: в следующем году
Flag flies at half-staff ::: Флаг наполовину приспущен
sing like a canary ::: If someone sings like a canary, they tell everything they know about о
fossilize ::: окаменеть, превращать(ся) в ископаемое; закоснеть, становиться старомодным; разг. заниматься поиском ископаемых
fast-paced ::: быстро развивающейся
business intelligence ::: бизнес-аналитика; система анализа деловых данных; средства б-анализа
spinning class ::: занятия на велотренажере
Put his words into action by ::: поставить его слова в действия
ionic ::: арх. ионический; физ. ионный
airfoil ::: аеродинамический профиль
sparkler ::: бенгальский огонь, разг.-бриллиант
wh-question ::: спец. вопрос (Who../ What./When etc.)
nutritional yeast ::: пищевые дрожжи
birthday cake ::: праздничный торт
Some way away from ::: далеко от
in the run-up to ::: в преддверии чего-либо, во время подготовки к чему-либо
Ate their fill of their flesh ::: Досыта если их плоть / досыта гасытились
fawning ::: ласковый
put on alert ::: приводить в состояние боевой готовности, насторожить
staged ::: прош. организовывать, устраивать (что-л., с целью произвести впечатление, оказать воздействие и т. п.)
into something ::: куда-то, во что-то, заинтересован в ч.-либо, любит ч.-либо
fine linen ::: Виссон, тонкое белье, изысканное постельное белье
was taken prisoner ::: был взят в плен
Let us be glad, rejoice ::: давайте радоваться, радоваться
corsage ::: разг. букет
mochi ::: сладкий клейкий рис с большим содержанием крахмала
Ghee butter ::: топленое сливочное масло
hold in contempt ::: обвинить в неуважении
bilberry ::: черника
turmeric ::: бот. куркума
growl ::: рычать, ворчать, рык
incorporeal ::: нематериальный
glared ::: смотреть сердито и пристально
Next Big Thing ::: следующий большой бум (новый технологический прорыв)
let it be ::: пусть так будет, оставь всё как есть
prove to be ::: в действительности оказываться
Pull out clumps of hair ::: вытяните пряди волос
Cause it seem to me that ::: потому что это, кажется мне, что
amenable ::: поддающийся
disentangle ::: выпутывать из затруднений
frailty ::: слабость
septuagenarians ::: человек в возрасте семидесяти лет
margin call ::: общ. маржевое требование (Lavrov) бизн. требование увеличить залог экон. требование о внесении дополнительного обеспечения (в связи с падением курса заложенных ценных бумаг); требование гарантийного взноса; требование дополнительного обеспечения
backtrack ::: отказываться
Basic moral fabric ::: элементарные моральные устои
a little while longer ::: еще немного
cahoot ::: сговор, сообщничество, соучастие
fallacious ::: ложный, ошибочный
tableware ::: столовая посуда
Pageant hopefuls ::: конкурс претенденток
far be it from me ::: ни за что; я вовсе не это имею в виду
brisket ::: грудинка; корейка. e.g.The brisket was great.
chic ::: шик
quaint ::: старомодный и изящный
irenic ::: миротворческий, примирительный
alt-right ::: ультра правые
convenience store ::: магазин, работающий круглосуточно
hot tub ::: джакузи, горячая ванна.
family room ::: Номер, состоящий из двух или нескольких комнат, с гостиной и спальней
hobnail boot ::: подкованный сапог
prone body ::: тело, лежащее ничком
consumable ::: Расходный, расходные материалы
one too many ::: слишком много, чрезмерно
sleet ::: сущ.1) дождь со снегом; мокрый снег; ледяной дождь; крупа 2) гололёд; гл. идти (о дожде со снегом) It is -ing. — Идёт мокрый снег.
spellbind ::: очаровывать, зачаровывать
high profile ::: широко освещаемый; заметный; хорошо известный
quite the day ::: насыщенный событиями, замечательный или ужасный день (см. на контекст)
I've seen thus far ::: я видел до сих пор
corporeal punishment ::: телесные наказания
bedding ::: постельные принадлежности
get creamed ::: потерпеть явное поражение
cream puff ::: пирожное со взбитыми сливками, маменький сынок
creme de la creme ::: сливки общества, самые сливки
the cream of the crop ::: лучшие люди в какой-либо группе/ сливки общества
go spare ::: выйти из себя (inplus); вспылить (inplus)
a study ::: исследование
the last straw ::: последняя капля (досл соломинка)
in the blues ::: в подавленном состоянии
To stroke cat ::: гладить кота
To feel like hitting ::: чтобы чувствовать себя как наезд
to be prone to ::: быть склонным к чему-либо, склоняться
fly off the handle ::: сорваться; выйти из себя; потерять контроль
let the steam off ::: выпустить пар
recrimination ::: взаимное или встречное обвинение
lifeline ::: дорога жизни
Check cashing ::: обналичивание чеков
lukewarm ::: не особенно ревностный; равнодушный
graft ::: взятка
recuse ::: юр. отводить (судью, присяжных), отказываться от участия (в чём-л.)
is beholden ::: обязан
chilling effect ::: негативный (сковывающий) эффект
sleep over ::: переночевать; оставаться с ночёвкой
Micro preemies ::: недоношенных детей
mobility scooter ::: инвалидная коляска-кресло
Herman Goering ::: Герман Геринг
stay put ::: 1) замереть на месте; оставаться на месте 2) оставаться неизменным
that's the case ::: да, это так; это именно тот случай; дело в этом
both loved and loathed ::: оба любили и ненавидели
Two can play that game ::: отплатить той же монетой (идиома)
you're letting the gin out of the bottle ::: ты выпустишь джина из бутылки
go take a walk ::: иди погуляй
a decision was taken ::: было принято решение
at the very tail end ::: в самом конце
i was being paid ::: мне платили
the question continues to rear its head ::: вопрос по-прежнему поднимает свою голову
First up, ::: прежде всего,
in which case, ::: в этом случае,
allayed ::: успокаивать (волнение
pet peeves ::: раздражитель, источник неприятия, беспокойства, "любимые мозоли"
alimentary ::: связанный с питанием
overpass ::: эстакада
job lot ::: набор товаров по невысокой цене
double take ::: повторный взгляд, оценивающий взгляд, замедленная реакция
red-eye flight ::: ночной/поздний полёт, прибытие рано утром
stubbed toe ::: ушибленный палец ноги
all over ::: повсюду, кругом;во всех отношениях;конец
household appliances ::: бытовая техника
baker's yeast ::: пекарские дрожжи
Fain ::: уст. поэт. охотно
welter ::: сумбур; путаница (во взглядах, мыслях и т. п.); неразбериха;
lollop ::: разг. слоняться, бродить; идти ленивой походкой; ходить вразвалочку; подпрыгивать (о предмете); бежать вприпрыжку;
affirmative answer ::: утвердительный ответ
corporal ::: телесный
juncture ::: соединение, положение дел, стечение обстоятельств
propitious ::: благоприятный
obfuscator ::: маскировщик
walkout ::: забастовка, демонстративный уход с собрания
write off ::: списывать, сбрасывать со счетов, аннулировать, списывать со счета, вычеркивать, списать в расход, послать письмо, не принимать во внимание, пис `ать с легкостью, напис `ать и отослать письмо
Supreme Allied Commander ::: верховный главнокомандующий
you've got to be kidding ::: ты должно быть шутишь? (или "это не может быть правдой")
joined at the hip ::: Термин, обозначающий близкую духовную связь между двумя людьми ( а также между человеком и его деятельностью- см. пример ). Если один куда-то идет, то второй непременно следует за ним, всегда и везде
sacredness ::: святость
pluggable ::: подключаемый, встраиваемый, съемный, сменный
Pop Tart ::: тост, хлебец
kick me ::: пни меня
starve to death ::: умирать от голода
Littoral Combat Ship ::: боевой корабль прибрежной зоны
w/o ::: without
cripple ::: калека, инвалид
loam ::: плодородная земля
ploy ::: уловка, хитрость‬,экстравагантный и весёлый проступок, выходка; шалость, забава
sardonic ::: язвительный
vicar ::: викарий
rumpled ::: помятый, взъерошенный
spattered ::: забрызганный
blindingly ::: Ослепительно; Extremely
stepladder ::: лестница-стремянка
dropcloths ::: чехол для защиты от пыли, спецодежда
draw up ::: составлять, вырабатывать, оформлять; вытягивать, двигать
The orderly ::: санитар, дневальный
fusion power ::: термоядерная энергия
work as scabs ::: работа в качестве штрейкбрехеров
wear many hats ::: совмещать должности/обязанности
not any more ::: теперь нет, уже нет, больше нет (not any longer)
turned the soil ::: вскапывали землю
The room was being redecorated ::: номер был отремонтирован
face curdled with scorn ::: на лице зстыло презрение
believe in supply and demand ::: верю в спрос и предложение
A hospital orderly came down the corridor ::: Больничный санитар прошел по коридору
would have been guessed ::: можно было бы предположить
singing under his breath ::: напевая себе под нос
yarns ::: нить пряжа рассказ анекдот слух
fondant icing ::: помадка
in a very little while ::: в очень короткое время
trident ::: трезубый, в форме трезубца
senselessness ::: бессмысленность, бесчувственность
easy rider ::: то же, что и "biker" — тот, кто рассекает улицы на мотоцикле
auburn ::: золотисто-каштановый, тёмно-рыжий (обычно о волосах)
incorrigible ::: неисправимый
stout ::: плотный, полный, крепкий
plaits ::: косички (англ.)
honking ::: сигналить
i'm pissed ::: я зол
Slender Man ::: стройный мужчина
Flip me off ::: Покажи мне средний палец
knock me off ::: сбивать меня, сталкивать меня
i'm very upset about it ::: я очень расстроен об этом
you pissed me off ::: ты заколебал меня
columbine ::: Коломбина (служанка, участвующая в интригах в итальянских комедиях масок); колокольчик карп.
apr ::: Annual Percentage Rate) годовая процентная ставка
late fee ::: пеня за просрочку
give the blow ::: задать трепку, устроить взбучку
devil in the details ::: дьявол в деталях
bristle ::: щетина
perfidious ::: вероломный, предательский
unsubstantiated ::: необоснованный, недоказанный
docent ::: экскурсовод
jailbreak ::: перешивка; перешить, разлочить, снять ограничение на доступ к файловой системе Unix.
jailbroken ::: взломанный
stick up ::: выдаваться, стоять торчком, ограбить
was issued ::: был выдан
closing argument ::: неоспоримый довод, заключительное слово/речь (в суде)
cover up ::: скрыть,прятать , тщательно прикрыть, укрывать
cynosure ::: центр внимания
Grievous ::: печальный
nonentity ::: ничтожество
paragon ::: модель совершенства
stamina ::: выносливость, запас жизненных сил
wetness ::: влажность, сырость; влага, мокрота
SOPHIC ::: Оf, relating to, or full of wisdom intellectual
afflatus ::: божественное откровение
happy meal ::: Хэппи Мил - специальный комплект в Макдональдс, придуманный для детей
carbon sequestration ::: сокращение выбросов углерода
to nail ::: забивать (гвоздь)
draw a blank ::: терпеть неудачу, вернуться с пустыми руками
indigestion ::: несварение желудка
obliging ::: Любезный
trill ::: фон. произносить звук с вибрацией, трель, дрожащим голосом
angioplasty ::: мед.ангиопластика(пластика сосудов)
breathing space ::: передышка,свободное пространство
trip you up ::: сбить вас с толку
prepare your answer ahead of time ::: готовим свой ответ раньше времени
boon ::: благодеяние
cap ::: превзойти
damages ::: убытки
grounded ::: основывается; (амер. разг.) "домашний арест"
blackhead ::: угорь, черные точки на коже
panjandrum ::: ирон. 1) важная персона, "шишка" (шуточный титул в стихах С.Фута) 2) официальная процедура
undeterred ::: не останавливающийся (перед чем-либо); не напуганный (чем-либо)
to cap ::: Ограничить, закрыть пробкой, перещеголять покрыть голову, вставить пат
conflagration ::: пожарище
inbound ::: прибывающий, возвращающийся из плавания, из-за границы ит.п.
surcharge ::: доплата
round-trip ::: поездка туда и обратно, поездка в оба конца
knock-on effect ::: цепная реакция; эффект домино
price matching ::: выравнивать цены с ценами конкурента
daylight saving time ::: переход на летнее время
in the short-term, ::: в краткосрочной перспективе,
gimlet ::: бурав, буравить; коктейль, джин или водка с соком лайма
husk ::: шелушить
inviolate ::: ненарушенный
pissed ::: недовольный
recherche ::: изысканный, тонкий (о вкусе)
tatty ::: жалкий, невзрачный, безвкусный (об одежде, украшениях и т.д.)
tomfoolery ::: дурачество
mosh ::: слэм (толкание и прыгание на рок-концерте)
equitation ::: верховая езда
deadass ::: серьезно (for real)
accomodation agency ::: агенство по недвижимости
beat your ass ::: надрать тебе задницу
time is ticking away ::: время тикает
catalyst ::: катализатор
cleft ::: трещина, расселина, cleft palate - волчья пасть
screw ::: винт, шуруп, завинчивать, посылать к черту
wedge ::: клин, долька, вклинивать
encased ::: заключенный в оболочку
wildness ::: дикость, необузданность; естественное состояние
onesie ::: боди (для младенцев); One of the more popular brands of infant bodysuits; has an extension below the waist, with snaps or Velcro that allows it to be closed over the crotch.
break-through ::: Прорыв, открытие, крупное достижение
backstop ::: заслон, опора
amendable ::: исправимый, корректируемый, ремонтируемый
ran into ::: врезаться, столкнуться, встретиться
for reasons ::: по причинам, исходя из, по соображениям, по мотивам , для разума
A cakewalk ::: Something that is easy to accomplish.
was filled to capacity ::: был заполнен до отказа
is easy as pie (to...) ::: проще простого (сделать)
revolve ::: обдумывать
rifle ::: обыскивать (с целью грабежа); обдирать (кору и т. п.); послать; сильно ударить (по мячу)
multiples of three ::: кратных трем
on the back foot ::: в невыгодном положении
poser ::: трудный вопрос
slut ::: Проститука
whip ::: кнут
defrocked ::: раскрыт, лишен сана, низложен
etherial ::: неземной, воздушный, эфирный, бесплотный
grose ::: отвратительно, заявление, утверждение
take charge ::: принять управление, командование, взять управление в свои руки; взять на себя инициативу, ответственность
preoccupied with ::: поглощённый мыслями, озабоченный
commensurate with ::: соответствующий, соразмерный с чем-л
nail polish ::: лак для ногтей
adept at ::: опытный в чем-либо человек
human resources ::: отдел кадров
ethnic cleansing ::: этнические чистки
conciliate ::: умиротворять, успокаивать
cheesecloth ::: марля, сетчатая ткань
cash-only ::: только наличные
polish-lithuanian commonwealth ::: Речь Посполитая
bring to bear on ::: влиять, воздействовать на (кого-л. / что-л.)
pitot tube ::: приемник воздушного давления
coffin corner ::: крайне опасный режим полёта
stall speed ::: мин. критическая скорость, скорость сваливания (самолета)
depraved ::: morally bad or debased; corrupt; perverted
exigent ::: срочный
above-mentioned ::: вышеупомянутый
ensign ::: значок, эмблема, кокарда, знамя; амер. морской лейтенант низшего ранга
take awhile ::: занять на недолго, некоторое время
lock horns ::: Конфликтовать, спорить, вступить в борьбу с кем-то (дословно сцепитьс
thus, ::: таким образом,
conservancy ::: Охрана природы, охрана окружающей среды
robustness ::: надежность
nimiety ::: излишек, чрезмерно большое количество
interested in ::: to be (...) быть заинтересованным чем либо
amazed by ::: поражен, удивлен чем-то
annoyed with ::: быть разозленным/раздраженным чем-л., кем-л.
Inspired by ::: вдохновленный; основаный на
distant relatives ::: Дальние родственники (like second cousins, distant cousins)
frightened by ::: напуганный (чем-то, описывает настоящее переживание страха)
is suggested ::: предлагается
surprized at ::: удивлен чем-то
significant blow ::: существенный удар
confused by ::: смущенный
iron supplement ::: препарат железа (фарм.)
medical plants ::: лекарственные растения
fascinated by ::: увлечен, восхищен кем-то, чем-то
to ping ::: перебрасывать инфу, ударяться со стуком, предупреждать пиканием к.-0л.
troubled with ::: быть обеспокоенным чем-л
disgusted by ::: испытывающий отвращение к ч-л или к-л
in the east ::: на востоке (где?)
tired from/of ::: утомленный чем-то
disappointed at/by ::: разочарованный чем-то
exhausted by/from ::: изнуренный чем-то
amused by/with ::: изумленный, удивленный, веселый, радостный
shocked at/by ::: шокированный чем/кем-либо
hoax ::: обман
swearing-in   ::: приведение к присяге при вступлении в должность
cerebrate ::: ирон. обдумывать, думать; мыслить; размышлять; раскидывать умом, продумывать He just sat there ..ing . — Он сидел, погрузившись в размышления. think , cogitate
spray tan ::: искусственный загар, получаемый с помощью спрея
sweeping reform ::: коренное, радикальное преобразование
UN secretary-general (unsg) ::: генеральным секретарем ООН (ГС ООН)
congenital ::: врождённый
execrable ::: отвратительный, отталкивающий, плохой, противный
inoculate ::: делать прививку
soggy ::: сырой, мокрый, пропитанный водой
strainer ::: дуршлаг, сито, фильтр, процеживать
lovey-dovey ::: шаловливый, игривый, влюбленный
pestering ::: докучливый надоедливый
shipwrecked ::: потерпевший кораблекрушение
ramen ::: лапша быстрого приготовления (обычно подаётся в мясном бульоне с мясом и овощами)
OSCE ::: Организация по безопасности и сотрудничеству в Европе (Organization for Security and Cooperation in Europe)
banksy ::: Banksy is a pseudonymous United Kingdom-based graffiti artist, political activist, film director, and painter
emollient ::: смягчающий, успокаивающий, обезболивающий
duresse ::: принуждение, лишение свободы
keep track ::: быть в курсе ,отслеживать, следить
mushy stuff ::: любовь-морковь, сантименты, мягкий материал, дрянь, хлам, фигня
lovey-dovey stuff ::: любовь-морковь, любовные дела
well of ::: состоятельный
turn aside ::: уклоняться, не поддерживать, обойти, нейтрализовать
Keep pestering me ::: донимаешь меня
twist of the wrist ::: ловкость рук; ловкость, сноровка
Principled ::: принципиальный
shrewdly ::: проницательно
lawlessness ::: беззаконие, бесправие, незаконность
recreant ::: Изменник, отступник, трус, предательский, отступни
early adopters ::: технически продвинутые (люди, которые начинают пользоваться технологией или изобретением, как только они появляются)
free rein ::: свобода действий; the freedom to do, say or feel what you want
suspender ::: амер. подтяжки
happy hour ::: время, когда напитки дешёвые
appropriation ::: присвоение
disburse ::: оплачивать
extemporize ::: импровизировать
brummagem ::: дешёвое, низкопробное или поддельное изделие
to move mountains ::: свернуть горы
to make headway ::: добиться прогресса
just getting by ::: просто плыву по течению
to break new ground ::: выйти на новый уровень, открывать новые возможности
to blaze a trail ::: прокладывать путь
to be at a crossroads ::: на распутье; на перепутье
nothing ventured, nothing gained ::: кто не рискует, тот не пьет шампанского
When one door closes, another door opens ::: когда одна дверь закрывается, другая дверь открывается
corduroy ::: вельвет
honk ::: авт. сигналить
law-abiding ::: законопослушный
attributable ::: связаны с
charcuterie ::: мясные изделия, мясные блюда
tall order ::: Трудная задача, невыполнимое требование
give-way line ::: разметка "уступи дорогу"
engage gear ::: включать передачу (в автомобиле)
food for thought ::: Пища для размышления. An idea or comment that makes you think about something deeply.
shouldn't have done ::: не надо было этого делать
make a day ::: скрасить день, порадовать
should you have any questions ::: если у вас возникли вопросы
horny ::: сексуально озабоченный
launder ::: стирать и гладить (бельё)
steamer ::: паровой механизм
doctored ::: сфальсифицированный
laundering ::: разг. отмывание денег
flashover ::: пробой изоляции
peer-review ::: рецензировать научную работу, выступать в качестве эксперта
replicability ::: возможность повторения; воспроизводимость, мультиплицируемость; долгосрочное функционирование
fingerpointing ::: перекладывание вины на других
stay in shape ::: оставаться в форме
i meant to say ::: я хотел сказать
glitter ::: яркий блеск
icj ::: Международный суд ООН (International Court of Justice)
draw out ::: вытягивать удлинять растягивать удлиняться становиться все длиннее тянуться затягиваться продолжаться вытаскивать выманивать вызывать на разговор допытываться выводить выписывать откомандировать
fault lines ::: линии разлома
last gasp ::: последний вздох
run into opposition ::: встретиться с противостоянием
up and running ::: Держится на плаву; в состоянии готовности к работе
blinded by the lights ::: ослепленный светом
boner ::: Промах
growth ::: развитие, рост
idle ::: незанятый
seniority ::: старшинство
unbleached ::: небелёный, неотбелённый (о ткани)
Achaia ::: Ахайя
backfill ::: закладывать или засыпать выемку ранее вынутой породой илиземлёй
beyond repair ::: не поддающийся исправлению, не поддающийся ремонту
drive through ::: получение сервиса/обслуживания не выходя из машины; сервис на ходу
break step ::: замедлить шаг
livable wage ::: минимальный уровень зарплаты, прожиточный минимум
in regard to ::: относительно, в отношении
have the seniority to decide ::: имею стаж решать
rather amazingly, ::: скорее удивительно,
circumspect ::: осмотрительный
backfire ::: иметь неприятные последствия, привести к неожиданным результатам, оборачиваться против; отдача
guild ::: гильдия, организация, союз; гильдия
recur ::: повторяться, происходить вновь, возвращаться, рецидивировать; снова приходить на ум
retrieval ::: поиск
traction ::: Тяга, сила сцепления, положит. обратная связь
muttering ::: бормотать под нос
recurring ::: повторяющийся
phish ::: заниматься воровством в интернете
to see light at the end of the tunnel ::: видеть свет в конце туннеля
beyond my wildest dreams ::: выше моих самых смелых ожиданий
Traction power to do something ::: тяговой силой что-то делать
To see the rainbow after the rain ::: чтобы увидеть радугу после дождя
went like a dream ::: Прошло как хотелось
solidify ::: укреплять
suffuse ::: наполнять, покрывать (румянцем), заливать (слезами
stemmed ::: (... from) происходить от (чего-л.) ; являться результатом (чего-л.)
accomodative ::: удобный, подходящий
the task force ::: целевая группа, оперативная группа
custard ::: заварной крем
storey ::: этаж, ярус, когда смотрим на дом снаружи
Til ::: кунжут
floundered ::: замешкался (о словах)
Thessaloniki ::: Салоники
storage reservoir ::: 1) водохранилище 2) резервуар чистой воды 3) резервуар для хранения (жидких продуктов)
holding pattern ::: режим ожидания
legally blind ::: Сниженная острота зрения или нарушение периферического зрения. Дает право на льготы в US
Wither with a lock ::: Исправлять кого-либо. взглядом
apart from that, ::: кроме того
colander ::: дуршлаг
gas cap ::: крышка бензобака
plausible deniability ::: правдоподобная отмазка, возможность отрицания, снятия ответственности,
You'Ll Do ::: вы подходите
in a pinch ::: при крайней необходимости, в крайнем случае
discrete ::: прерывистый; дискретный; состоящий из разрозненных частей; оторванный; отвлечённый; абстрактный; раздельный; отдельный; разъединённый; прерывный; разрывный; определённую
fraternity ::: братство
fraternities ::: братские отношения
Mahiliou ::: могилев
single out ::: выделять (отбирать) {pick out, choose}
rocket ship ::: космический корабль
prowess ::: отвага
tread ::: шагать
take hold ::: охватывать, овладевать, получить распространение, начинать расти (о растениях)
put confidence ::: Надеяться, доверять
amalgamate ::: соединять
celery ::: бот. сельдерей
extricate ::: высвобождать
swagger ::: расхаживать с важным видом; развязность
uncover ::: обнаруживать
mismatch ::: несоответствие
orm ::: object relational mapping (объектно-реляционное отображение)
philistine ::: обывательский
tetanus ::: столбняк
cliff hanger ::: самый интересный момент, исход фильма
parentheses ::: круглые скобки
parenthesis ::: простая скобка
brain drain ::: утечка мозгов (массовая эмиграция научных работников)
espouse ::: поддерживать идею
finicky ::: привередливый, капризный, придирчивый
greenery ::: растительность
jocund ::: весёлый, живой; жизнерадостный, оживлённый
undertone ::: подтекст
glabrous ::: лишенный волос, гладкий - smooth, clean
chalk ::: мел
jerk ::: подонок
platter ::: большое плоское блюдо
soldering ::: SOLDERING IRON-ПАЯЛЬНИК
coterminous ::: пограничный, смежный
disputation ::: диспут
ground coffee ::: молотый кофе
citric acid ::: Лимонная кислота Снижение рН
dish soap ::: средство для мытья посуды
mr jerk ::: мистер придурок
out of sync ::: нескоординированный, неорганизованный, несинхронный
reverie ::: задумчивость, мечтательность, грёза
transactional ::: транзакционный; деловой; связанный с поступками человека
fugacious ::: 1) быстро исчезающий, мимолётный, недолговечный, преходящий, скоротечный fleeting, passing, evanescent, transient, fugitive 2) хим. летучий, быстро испаряющийся volatile 3) бот. быстро опадающий, быстро увядающий caducous
banish ::: изгонять
futility ::: тщетность
jumbling ::: смешение, перепутывать, перемешивать
unjumbling ::: разгадывание
multi-faceted ::: Многогранный, разнообразный, комплексный,
multi-facet ::: многогранный
heebie-jeebies ::: разг. мурашки по коже; нервная дрожь
bundle of nerves ::: комок нервов (о нервном человеке)
nerves of steel ::: крепкие, стальные, железные нервы
whatever I please ::: все, что мне угодно
On peens and needles ::: Быть на иголках
Make of no effect ::: сделать бездейственным
to get your knickers in a twist ::: расстраиваться
quaking in one's boots ::: Ушла душа в пятки, промочить штаны
hound ::: охотничья собака
indebtedness ::: задолженность
afoul ::: в состоянии конфликта
totaled ::: сл. разломать сломать разбить
downgrade ::: понижать, наклон, спуск, уклон
no end ::: разг. безмерно; в высшей степени
grave condition ::: тяжелое состояние
work to halt ::: работы по прекращению
as of late ::: в последнее время, по состоянию на конец (как Из Поздно
garbage dump ::: мусорная свалка
operative word ::: ключевое слово
nuclear option ::: крайняя мера,последний вариант (ядерный вариант ядерной точки зрения
clog ::: засорение
verbiage ::: многословие
puckered ::: морщить
rock bottom ::: нижний предел, на грани отчаяния
cut corners ::: 1. срезать углы, идти напрямик; 2. ограничить расходы
Hand Soap ::: мыло для рук
a tan ::: загар
out of desperation ::: от отчаяния/безысходности
On second thought, ::: если задуматься,
chequer ::: делить на квадраты, разбивать на секции прямыми линиями
dint ::: след от удара
legume ::: плод бобовых
oversize ::: большего размера
put your mind ::: Обратить внимание
antagonize ::: сопротивляться
deflection ::: отклонение от прямого направления
gambol ::: прыгать
sapid ::: вкусный, интересный, содержательный
cadge ::: выпрашивать; вымаливать; попрошайничать; жить на чужой счёт
fall over ::: падать; споткнуться обо что-л. и упасть, опрокинуться, перевалитсья
seize up ::: застревать, заклинивать, заедать
share of people ::: доля людей,
lying on the sick bed ::: лежа на больничной койки
a stitch in time saves nine ::: один стежок, сделанный вовремя, стоит девяти; дорога ложка к обеду
frosted ::: матовый
unscrupulous ::: недобросовестный, беспринципный, бессовестный (dishonest or unfair)
outpatient ::: амбулаторный
sudorific ::: потогонный
outpatient department ::: амбулаторное отделение
frosted shield ::: матовый экран
coarse ::: грубый
con ::: мошенничать
concerted ::: совместный, согласованный
exact ::: точный
impetuous ::: стремительный, порывистый; быстрый, скорый (о физических предметах и явлениях)
phony ::: подделка 2) жулик
promulgate ::: провозглашать
wend ::: уст. идти; отправляться
gutless ::: безвольный, робкий
despised ::: презираемый
high ground ::: возвышенность; good ground (достаточное основание)
his Exellency ::: его превосходительство
antiseptic solution ::: антисептический раствор
quiet settlement ::: Мирное соглашение, мирный поселок
it is alleged that ::: Ходят слухи, что...; Якобы...;
Minor slip of the tongue ::: незначительная обмолвка
there! ::: Вот! Вот тебе! Ну!
nick ::: щель
nappy ::: подгузник
tumult ::: шум и крики
Battery swapping ::: замена батареи
insolvent debtor ::: неплатежеспособный должник
cabinet decision ::: решение правительства
cabinet of ministers ::: Кабинет министров
on whose behalf ::: от чьего имени
Sutures to pop ::: швы могли разойтись
Early progress on the matter ::: скорейшего прогресса по этому вопросу
incitement of racial hatred ::: разжигание расовой ненависти
earl ::: граф (в других станах, кроме Великобритании - count)
in the matter of seconds ::: в считанные секунды
so then, ::: так что потом,
antithetical ::: directly opposed or contrasted; mutually incompatible.
vex ::: раздражать, досаждать, возмущать, сердить
incandesce ::: накаляться добела, накалять, раскалять
are worth every penny required for installation ::: стоят своих денег, необходимых для установки
askance ::: искоса, с подозрением, недоверчиво
fleet ::: флот
outwit ::: перехитрить
vitriol ::: язвительность
logorrhea ::: pathologically excessive (and often incoherent) talking
He's granted them ::: он даровал им
fleet of jets ::: флот самолетов
Forthwith ::: немедленно
stretcher ::: носилки
blather ::: болтать вздор
congeal ::: застывать, замерзать, сгущаться, твердеть
cop ::: полицейский
dissimulate ::: притворяться
dorsal ::: анат. зоол. спинной
grope ::: ощупывать
puzzling ::: приводящий в замешательство
sensuality ::: чувственность, сладострастие
tally ::: соответствовать
unearth ::: раскапывать, выкапывать, извлекать
ventral ::: анат. зоол. брюшной
gleefully ::: радостно, восторженно, ликующе, весело
beleaguered ::: находящийся в проблемной ситуации, досаждаемый
belabor ::: вдаваться в ненужные подробности
declaw ::: удалять когти (кошке)
eupeptic ::: жизнерадостный, оптимистичный
belabored ::: избитый шквалом ударов
dump out ::: вытряхать, разгружать
delta wing ::: треугольное крыло
roger that ::: вас понял/Замётано
advocacy ad ::: социальная реклама
Honey Trap ::: привлекательный человек, соблазнение с целью выуживания информации
make a point ::: доказать, добиться своего; считать что-л. обязательным для себя, взять себе за правило (делать что-л. - of doing smth.)
What accounts for ::: чем объясняется
earned income tax credit ::: налоговый кредит на заработанный доход
take him at his word ::: поймать его на слове
she seems blind to the fact ::: она кажутся слепыми к тому,
drawing ::: тянуть
omniscient ::: всезнающий
distinguished professor ::: почетный профессор
put to good use ::: использовать с пользой
nebulae ::: туманность
pillage ::: грабить, мародёрствовать
scallop ::: морской гребешок (вид двустворчатого моллюска)
Kolkata ::: Калькутта
still ahead ::: всё ещё впереди
I won fair and square ::: я выиграл честно и справедливо
spinster ::: Старая дева
panic attack ::: приступ страха
stone-hearted miser ::: каменное сердце скряги
the second helping of gruel ::: второй порцией баланды
concussion ::: сотрясение мозга
spatial ::: пространственный
tingle ::: испытывать покалывание
conniving ::: коварный, вероломный
tethered ::: Привязанный
huckleberry friend ::: закадычный друг, верный друг детства
be decisive ::: будь решительным
Maginot Line ::: линия мажино
morgue ::: амер. жарг. отдел хранения справочного материала в редакциигазеты
genuineness ::: искренность
hitchhike ::: путешествовать "автостопом"
soundscape ::: саундскейп - вид музыки, в которой, в основном, используются натуральные звуки окружающего мира - ветра, дождя, животных, механизмов и т.д
cut off ::: отрезать, отсекать, прерывать
I'm very Frank with you ::: я очень откровенен с тобой
would you rather? ::: что бы вы предпочли?
bump ::: Толкать
destined ::: предназначенный
impalpable ::: неразличимый
jam ::: варенье
jamb ::: косяк двери
justify ::: оправдывать
officious ::: навязчивый; назойливый; вмешивающийся не в свое дело; неофициальный
Sanhedrin ::: синедрион
contumelious ::: дерзкий, наглый, оскорбительный
saturated fat ::: насыщенные жиры; жир с высоким содержанием насыщенных жирных кислот
win out ::: выиграть ,добиться, преодолеть все трудности,выиграть после продолжительной борьбы
for now ::: на данный момент, пока что, сейчас
crossing guard ::: регулировщик (уличного движения)
he breathed his last ::: он испустил свой последний вздох
Brushed past the door ::: проскользнув мимо двери
convex ::: выпуклый
discomfit ::: смущать
inane ::: бессмыссленный
insistent ::: настойчивый
internist ::: амер. терапевт
perspire ::: потеть
ulterior ::: скрытый
acerbic ::: саркастический
corroborating ::: подтверждение, подкрепление
Bellwether ::: лидер; законодатель моды
picnicking ::: eating a leisurely meal outdoors
clerisy ::: научная интеллигенция
abandonment ::: отказ, оставление жены, ребенка(юр)
cavalier ::: бесцеремонный
compass ::: понимать
sac ::: биол. мешочек
sagacious ::: проницательный
tepid ::: тепловатый
screeching ::: визжащий
cinched ::: Обеспечивать, нажимать, подтягивать подпругу; затянутый, подтянутый
fanboy ::: фанат(ед.числ.),фанаты(множеств.числ)
pat-down ::: обыск (охлопыванием)
dumpee ::: брошенка, тот, кого бросили, оставили
profit margin ::: размер прибыли; рентабельность продаж
blown it ::: испортил, спустить (деньги), взорвали его
pressure chamber ::: барокамера
go to bat ::: помочь
love you back ::: отвечать взаимностью
over the line ::: перебор/ перегнул палку/пересек черту
by any means whatsoever ::: любыми способами
Not knowing the fact, ::: не зная сути,
dapper ::: опрятно или щегольски одетый
luculent ::: ясный, понятный, легко понимаемый
recondite ::: малопонятный
adequacy ::: компетентность
hemp ::: конопля, пенька, гашиш
aboveboard ::: честный, открытый
set back ::: препятствовать, задерживать;откладывать
organic compound ::: органическое соединение
pursuant to ::: согласно; в соответствии с; в порядке
sexual abuse ::: принуждение к сексуальным отношениям; сексуальное насилие
wide-brimmed hat ::: широкополая шляпа
legal blows ::: правовой удары
far from over ::: еще надолго, далек от завершения
hit the wall ::: дойти до передела, зайти в тупик
Were indignant among themselves ::: возмущались между собой
part of the reason ::: одна из причин, частично дело в том, что
essay ::: эссе
guile ::: хитрость
way out ::: Выход, выход из положения
sweetheart deal ::: очень взаимовыгодная сделка
sweet deal ::: A fortunate occurrence, an expression of happiness.
walk off the job ::: уйти с работы, покинуть работу
guileless ::: бесхитростный
specious ::: обманчивый
untoward ::: неблагоприятный
Adios ::: до свидания пока.
gelid ::: ледяной, студёный
kind of knew ::: как бы знала
things look bleak ::: вещи выглядят мрачными
take-out ::: еда на вынос, заведение, торгующее готовой едой на вынос
way to go ::: так держать! молодец!
pitiable ::: жалкий, плачевный, несчастный
pry ::: совать нос
mbs ::: mortgage-backed security - ипотечные ЦБ
Are put in subjection ::: покорено
Are you being helped? ::: Вас уже обслуживают?
bejewel ::: украшать драгоценными камнями
Straightforward position ::: открытая позиция
completed ballots ::: заполненные бюллетени
is being secured ::: охраняется
feel at ease ::: чувствовать себя свободно, чувствовать себя в своей тарелке
For the kingdom of god belongs to such as these ::: Ибо таковых есть Царствие Божие
conformity ::: соответствие, подчинение
favor ::: одолжение
preceptor ::: наставник
Contingency Operation ::: непредвиденные операции
winning hand ::: выигрышная комбинация
twin-city ::: город-побратим
blame game ::: поиски виновного поиск козла отпущения (обвинять игра
he is ashamed ::: ему стыдно
in the sack ::: inform. в постели, секс
remorseful ::: полный раскаяния, мучимый угрызениями совести
shrugging ::: пожимая плечами
still around ::: все еще существует
glacial pace ::: очень-очень медленно
final leg ::: заключительный этап, финальный матч
terminal due ::: терминал связи
there's no such things as a free lunch ::: за все надо платить
It doesn't look like much ::: она не выглядит слишком хорошо
inherent ::: присущий
intelligible ::: вразумительный
misfit ::: неудачник
obdurate ::: непреклонный
Sapient ::: мудрый
umbrage ::: обида; возмущение; take umbrage at - обидеться на к-либо
vermin ::: паразиты
virulent ::: враждебный
typo ::: опечатка
sullenness ::: угрюмость, замкнутость, упрямость (о животных)
auric ::: содержащий золото
consentient ::: согласный (с); согласованный; единодушный
set out ::: экипировать, снабдить всем необходимым (экспедицию и т. п.)
the round pegs in the square holes ::: Круглые колышки в квадратных отверстия, быть не на своём месте
arrogate ::: книжн. 1) самонадеянно претендовать; нагло требовать 2) без основания приписывать 3) присваивать usurp
debilitate ::: ослаблять
pending ::: ожидающий решения
salvage ::: спасение имущества; подъем затонувших судов; сбор и использование утильсырья;
pend ::: нерешенный
salvaged ::: взятые из утильсырья
brash ::: дерзкий
seep ::: просачиваться
assailable ::: открытый для нападения, уязвимый
smoothbore ::: гладкоствольный (об оружии)
fishing rod ::: удочка
rocket projector ::: реактивный гранатомет
your weekend's shot ::: ваши выходные пропали
he was gonna need a boat ::: ему нужна лодка
cozen ::: надувать, морочить, обманывать
embody ::: воплощать
spoke ::: спица (колес
tentacle ::: зоол. щупальце
vanguard ::: авангард
ramp-up ::: переход в рабочий режим, наращивать
hub-and-spoke ::: звездообразная сеть
corgi ::: корги (собаки королевы)
aerofoil ::: профиль крыла, аэродинамическая поверхность(профиль)
cause issues ::: вызывают вопросы
Law inforcement ::: силовые структуры
value proposition ::: экономическое обоснование, предлагаемые преимущества
sink or swim ::: пан или пропал
flight of stair ::: лестничный пролет
pull the plug ::: прекратить финансировать, перекрыть кислород, прекратить поддержку
speech is silver but silence is gold ::: слово - серебро, молчание - золото
going to be a thing ::: будет нечто
sends adrenaline pumping through your veins ::: отправка адреналина через ваши вены
still waters run deep ::: досл. Тихие воды имеют глубокое течение, В тихом омуте черти водятся
range of well over ::: ассортимент более
put out ::: выгонять; устранять, тушить
all out ::: изо всех сил, полностью
take shoes off ::: снять ботинки
hit the buffers ::: застопориться, остановиться
vortices ::: вихри (pl. vortex)
chain reaction ::: цепная реакция
cabin ::: лачуга
ingrain ::: запечатлевать (в памяти)
insulate ::: изолировать (от кружающей среды, обстановки, вредного влияния)
slog ::: тяжело шагать
tubular ::: цилиндрический
ramify ::: ветвиться, ответвляться, разветвляться
moil ::: работать в грязи, в трясине; мучение, пытка
warm personality ::: дружелюбный хар-р (метафора)
was plagued ::: страдал
break the mold ::: сломать привычные рамки, создать что то неповторимое
blow the whistle ::: устраивать публичный скандал, донести на кого-л., бить тревогу, свисте
doable ::: осуществимый
turbo-prop ::: ав. турбовинтовой
get going ::: начать работать; двигаться
upon arrival ::: по прибытии
expendable ::: одноразового пользования
cudgel ::: бить дубиной
harry ::: опустошать; разорять
unerring ::: безошибочный
denotation ::: обозначение
towbar ::: буксирный крюк
adrift ::: По воле случая
brawl ::: драка
flak ::: зенитный огонь
insolvency ::: неплатежеспособность, банкротство
perennial ::: многолетний
quirk ::: причуда
silo ::: ракетная шахта
raggedy ::: потертый, изношенный, обветшалый
cheeriness ::: оживление, весёлость
latte ::: латте (кофе)
bailout ::: финансовая помощь
eardrum ::: барабанная перепонка
deadbeat ::: халявщик
wheatgrass ::: (бот.) пырей
siloed ::: обособленный (разрозненный)
acarpous ::: бесплодный (бот.), не имеющий плодов, неплодоносящий, бот. не имеющий плодов
worldlet ::: A small, solid celestial body
self-assured ::: самоуверенный
durance ::: заточение; лишение свободы; тюремное заключение in ... vile — в заточении, в тюремном заключении Синонимы restraint, confinement, imprisonment, duresse
hold up ::: поднимать, отсрочить, остановить; задержать
nest egg ::: 1) сбережения, отложенные "на черный день";2) деньги, откладываемые для получения дохода в пенсионный период
basket case ::: тяжелораненый; слабость, изношенность; ненормальный; инвалид, псих,
keeping track ::: отслеживать, следить
food web ::: пищевая цепь
stomach turn ::: вызывает тошноту
worldly cheeriness ::: мирская радость
go wobbly ::: топтаться на месте
feel challenged ::: чувствую вызов
give or take ::: приблизительно, плюс-минус
hit rock bottom ::: опуститься, дойти до ручки; достичь границы отчаяния
it got blasted ::: он взорвался
along the line ::: по ходу дела, в направлении, типа
to have a shot ::: получить шанс; сделать попытку
rifle through my life ::: покопаться в моей жизни
put my best foot forward ::: приложить максимальные усилия
low to the ground ::: низко над землей
live within our means ::: жить по средствам
Get off your throne ::: спустить на землю, слезь со своего трона
at the very least, ::: по крайней мере,
careen ::: быстро двигаться
coincident ::: совпадающий
handover ::: передача полномочий
overshoot ::: промахнуться
sizzle ::: шипение
stroller ::: бродяга; странствующий актёр или музыкант; прогулочная детская коляска; лёгкая детская коляска
heist ::: амер. жарг. грабёж или кража, особ. со взломом
embroidered ::: вышитый
to hone in ::: оттачивать (навык например)
at short notice ::: немедленно, в коротий срок
you've got another think coming ::: ты жестоко ошибаешься
put on the books ::: поставлено на учет
bereft ::: ограбленный
expiate ::: искупать (вину).
scheming ::: интрига
jocose ::: шутливый, остроумный; игривый, оживлённый, весёлый Синонимы humorous, playful, sportive, waggish
quitter ::: лодырь
pinpoint ::: точно определять
take on a debt ::: принять на себя долговые обязательства
wake up on the wrong side of the bed ::: встать не с той ноги
bulldoze ::: запугивать
coo ::: ворковать
excitedly ::: возбужденно
pursuant ::: в соответствии
reprisal ::: возмездие
penny-pinching ::: скупой, скупердяйский, скаредный
sound out ::: осторожно выяснять, зондировать, выспрашивать (о чём-л.)
Bread and butter issues ::: жизненно важные вопросы
sordid ::: омерзительный
apostate ::: отступник, изменник
aberrant ::: отклоняющийся от нормы
aural ::: слуховой
oral ::: устный
salty ::: соленый
tutelage ::: опекунство
clumsiness ::: сущ. 1) неповоротливость, неуклюжесть 2) грубость, топорность 3) бестактность
framer ::: создатель автор
sleepover ::: вечеринка с ночёвкой в гостях
insensitivity ::: равнодушие, нечувствительность, disregard, indifference
rando ::: незнакомец, мутный тип
extemporise ::: импровизация, способ выиграть время
fam-jam ::: Времяпрепровождение с семьей для развлечения
adulting ::: напускная серьезность, показуха, делание чего-то глупого с умным видом
low-key ::: неброский, сдержанный, не производящий впечатление
dec ::: приличный (от decent), декабрь, 10-я сис. счислени
no avail ::: безрезультатно, без толку
keep whining ::: продолжать ныть
short work ::: расправа
pick apart ::: опровергнуть, раскритиковать
I'm wasted ::: Я пьян встельку
i'm hammered ::: я пьяный в хлам
hit up ::: просить (денег) - сленг, идти куда-то, контактировать
taking a knee ::: to take a temporary break from an activity. Refers to American football
The last mile is a complicated mile ::: последняя миля-это сложный миля
what's happenin'? ::: привет, как дела
hey, what's up? ::: Привет, как дела?
what's going on? ::: привет, как дела; что происходит; в чем дело?
hey, how is it going? ::: привет, как дела?
arabesque ::: причудливый
coterie ::: группировка
dexterity ::: ловкость
discommode ::: причинять неудобство, стеснять; тревожить
entente ::: фр. полит. дружеское соглашение между группойгосударств
indestructible ::: неразрушимый
invective ::: брань
potter ::: гончар
rapacious ::: хищный (о животных)
trounce ::: бить, пороть; разг. побить (в спортивных соревнованиях)
walnut ::: грецкий орех
wrangle ::: спор, пререкания; спор
wholeness ::: целостность
drowsiness ::: сонливость
scintilla ::: малая толика
rostrum ::: трибуна
ataraxia ::: атараксия (состояние психически больных после применения психотропных средств - снятие тревоги, напряженности, страха)
unsearchable ::: книжн. необъяснимый, непонятный, непостижимый, таинственный, неисповедимый Синонимы inconceivable, incomprehensible
seedless ::: без косточек
at ease ::: чувствовать себя непринужденно
don't be conceited ::: не будьте самонадеянными
How unsearchable are his judgements ::: как непостижимы его решения
His ways past tracing out ::: неисследимы пути Его
Aloft ::: в воздухе
carefree ::: беззаботный
effulgent ::: сияющий
purlieu ::: окрестности, окраины, королевские угодья (отданные; излюбленное место (прогулок)
raffish ::: эпатирующий (об одежде и поведении человека); прен
sobriquet ::: кличка
systematic ::: планомерный
quixotic ::: идеалистический
self-perception ::: самовосприятие
unconventionality ::: неординарность
nodding off ::: being drowsy; клевать носом
Eliciting awe ::: вызывая трепет
Travail in pain ::: в муках боли
commodious ::: просторный и очень удобный
readily ::: легко
self-indulgent ::: потакающий своим желаниям
cumulonimbus ::: ливневые,грозовые облака
readily apparent ::: очевидно выраженный
creeping down ::: сползают вниз
at the time, ::: в то время,
denture ::: зубной протез
dispersal ::: рассеивание
manifold ::: многообразие
c's ::: это первая буква выделенных слов
landing gear ::: ав. шасси, шутл. ноги
ground clearance ::: дорожный просвет, высота над землей
U-turn ::: решительный поворот, резкое и неожиданное изменение (поведения, политического курса Поворот на 180
layover ::: задержка (в пути)
euphemism ::: эфемизм, слово служащее заменой грубому или непристойном аналогу
puerile ::: легкомысленный
piggy bank ::: копилка (в виде свиньи)
bevel ::: кромка
onomatopoeia ::: греч. лингв. звукоподражание
retreating ::: отступающий
sully ::: пачкать
wriggle ::: извиваться
dispossess ::: лишать собственности, права владения. to take (property) away from He was dispossessed of all his lands.
traduce ::: злословить, клеветать, наговаривать Синонимы slander, utter malignant gossip, utter malicious gossip
springboard ::: трамплин, плацдарм, старт карьеры
bile ::: раздражительность
lambent ::: сверкающий
abolitionist ::: сторонник отмены (закона и т. п.)
oneiric ::: относящийся к сновидениям; онирический
flub ::: ошибка, ляп
triple-check ::: тройная проверка
birthday girl ::: именинница
broiling ::: жаренный
cryptid ::: животное или растение существование которого не доказано
typhoid fever ::: Брюшной тиф
May it never be ::: да не будет этого никогда
further, ::: кроме того,
fidgety ::: неугомонный
prosper ::: преуспевать
reprimand ::: делать выговор
alfalfa ::: бот. люцерна
hold his peace ::: сохранять спокойствие (молчание)
odyssey ::: одиссея, странствия; рассказ о странствиях и подвигах; приключения
barrow ::: тачка
Notwithstanding ::: Вопреки
youngster ::: юноша; девушка
atonal ::: муз. атональный
skimmed ::: обезжиренный
minors ::: незначительные, несовершеннолетние
rapeseed ::: рапс
advanced placement ::: программа углублённого изучения предмета
neither of ::: ни один из... никто из...
equally, ::: в равной степени,
grow cold ::: охладеть
get your goat ::: сильно выбесить
tactless ::: бестактный
interdiction ::: затруднение действий противника
chafe ::: раздражаться
delegate ::: делегировать
ossify ::: костенеть
descendent ::: отпрыск, потомок, наследник
equipose ::: противовес; равновесие; уравновешивать
subtlety ::: хитрость
premises ::: недвижимость
pettiness ::: мелочность
partisanship ::: приверженность
struck down ::: отменить действие закона, положения и т.д.
they made light of it ::: они смотрели на это сквозь пальцы
brunch ::: поздний завтрак (заменяющий первый и второй завтрак)
infest ::: кишеть
bandwidth ::: пропускная способность, радио ширина полосы; способность справляться с работой, проблемами
dampen ::: ослаблять
mount ::: устанавливать
dart ::: помчаться стрелой
neophyte ::: неофит
ostracize ::: подвергать остракизму, т.е. изгонять из общества
raillery ::: подтрунивание
retract ::: брать назад
somnolent ::: усыпляющий
spiteful ::: злорадный
vindictiveness ::: мстительность
Gravita ::: авторитет
clinquant ::: блестящий, мерцающий как мишура
ill-advised ::: неблагоразумный, опрометчивый
judicious ::: рассудительный
elbowing ::: проталкиваться (в толпе)
saturnine ::: мрачный, угрюмый
lube ::: смазывающее вещество
advection ::: адвекция (перемещение воздуха, потоков тепла)
mull over ::: долго обдумывать, долго размышлять
antic ::: шалость
conifer ::: хвойное дерево
primer ::: учебник для начинающих
devitalize ::: лишать жизнеспособности; делать безжизненным
consecutively, ::: последовательно,
disenthrall ::: отпускать на волю
endow ::: одарять
furnish ::: обеспечивать
heterodox ::: Different from established beliefs or opinions
ignoble ::: постыдный
priestess ::: жрица
proffer ::: предлагать
scintillate ::: излучать
stalwart ::: рослый
stoke ::: поддерживать огонь, разжигать (чувства)
sup ::: отхлёбывать
whirled ::: повернулась
empathetic ::: чуткий
impactful ::: впечатляющий
gormandize ::: обжорство, гурманство
whorled ::: завитой
bluegrass ::: блуграсс; направление музыки стиля кантри
look over ::: смотреть, просматривать, осматривать
pulled off ::: стянул, оторвал, вырвал
Not rendering evil for evil ::: не воздавайте злом за зло
unsolicited ::: непрошенный
velleity ::: крайняя степень лени, пассивное желание If you make a new year’s resolution to get fit but never even look into joining a gym, that’s velleity. If a notion to write a novel intrigues you, but you do nothing about it, that’s velleity.
longueur ::: длиннота (в книге), затянутость действия (в фильме
ordnance ::: артиллерийские орудия
stinker ::: стерва, мерзкий тип, вонючка
totter ::: ковылять, шататься, дрожащей походкой
pickpocket ::: вор-карманник
hourglass ::: песочные часы (рассчитанные на один час)
uja ::: абб. организации Объединенный еврейский призыв
bring over ::: захватить что-либо, принести с собой
poor guy ::: бедолага
the far east ::: Дальний Восток
the odds are ::: вполне вероятно, очевидно
pay our pledge ::: оплатить наши обязательства.
ghoulish ::: отвратительный
yogi ::: йог, склонный к задумчивости человек
feisty ::: раздражительный
shears ::: ножницы
comportment ::: манеры, поведение
knavish ::: жульнический, обманный
cumber ::: затруднение
carry trade ::: Спекуляции валютными активами
accompany ::: сопровождать
desultory ::: бессистемный
evanescent ::: мимолётный
factual ::: основанный на фактах
gossamer ::: тонкая ткань
martinet ::: сторонник строгой дисциплины
drawn-out ::: длительный, продолжительный, удлиненный
imbrue ::: запятнать, обагрить
pother ::: суетиться
go all in ::: идти "ва-банк"
All told, ::: в общей сложности, в общем, все без исключения
Jeremiah ::: паникер, нытик
crosswind ::: боковой или встречный ветер, участок между 1 и 2
tailstrike ::: касание хвостом
in humble circumstances ::: в стесненных обстоятельствах
A long litany of ::: длинная серия
It was accounted to him ::: это вменилось ему
bleacher ::: амер. спорт. места на открытой трибуне
decorous ::: приличный
demur ::: возражать
megalopolis ::: мегаполис, город-гигант
urchin ::: ёж, беспризорник
vestige ::: пережиток
firearm ::: огнестрельное оружие
compounded ::: усугубляется
yer ::: ваш ( сокращение от your)
weeping willow ::: плакучая ива
boreal ::: северный, арктический
exclusion ::: исключение
nunnery ::: женский монастырь, монастырь, собир. монахини, монашенки
Kook ::: чудак
fathoms ::: морская сажень (мн.ч.)
untying ::: развязывая
run aground ::: 1) наскочить на мель; посадить на мель 2) разг. натолкнуться на непреодолимые трудности
shout out ::: выкрикивать, кричать
i'm never disappointed ::: я ни разу не разочаровалась
Obtain their purpose ::: добиться своей цели
be interested in ::: интересоваться чем-либо
Give more heed ::: дать больше внимания
Gathered a bundle of sticks ::: набрал множество хвороста
Casting off the anchors ::: подняв якоря
we have a point to make ::: мы указываем что делать
I fall short of ::: я неотвечаю требованиям (не достигаю)
somewhere along the way ::: когда-то давно, где-то по пути
setting aside of oneself ::: абстрагироваться от себя
talk should not be cheap ::: не бросай слова на ветер
leash ::: поводок; цепь (на которой держат и водят животных); ремень, лямка
rehearse ::: репетировать
timepiece ::: хронометр, часы
mince words ::: деликатничать, ходить вокруг да около
get well soon ::: Поправляйся поскорее
cleanup ::: уборка, чистка
nitpicking ::: педантство, придирки или претензии по мелочам
workaround ::: временное решение
grin and bear it ::: стойко переносить боль, мужественно переносить боль, скрывать под улыбкой свои переживания
repast ::: Трапеза
savory ::: пряный
whomever ::: кем бы то ни было
is anything but ::: всё, что угодно, но не
lead-lined ::: освинцованный; выложенный, покрытый свинцом
sold out ::: распродан полностью, без остатка
make do ::: довольствоваться (чем-л.); обходиться тем, что имеется; справляться; обходиться подручными средствами
the till ::: Коробка для сбора денег
feet wet ::: first-time experience with something
make due ::: сделать должное
day and age ::: в наше время
burn the midnight oil ::: работать допоздна, грызть гранит (перед экзаменом)
give a wide berth ::: обходить стороной, на безопасном расстоянии
leaned against the wall ::: прислонился к стене
clearly, ::: ясно/очевидно что
crass ::: грубый
tinge ::: оттенок
sluggishness ::: неповоротливость
Talked past ::: говорили
life savings ::: сбережения-накопления
buzz saw ::: циркулярная/бензопила
being cooped up ::: находясь взаперти
pale in comparison ::: меркнуть/блекнуть в сравнении
palate ::: вкус
alow ::: внизу, вниз, в нижней части судна
kiln ::: тех. печь для обжига и для сушки
f-bomb ::: ругательства
throw F-bombs ::: матюкаться
thinks ill of you ::: думает о вас плохо
Heart has grown callous ::: сердца очерствели
You ever get that feeling? ::: Вы когда-нибудь такое чувствовали?
ringleader ::: Главарь
unwell ::: нездоровый
add up ::: подытоживать, иметь смысл, складывать
become agitated ::: заволновались
has yet to be made ::: до сих пор не принято
Bound themselves under a curse ::: связал себя под проклятие
transcribe ::: расшифровывать
militant ::: борец
entitlement ::: официальное право на что-либо; положенная норма; документ, дающий право на что-л.
underbelly ::: подбрюшье
emeritus ::: заслуженный
upfront fee ::: авансовый платеж
were notified ::: были уведомлены
keep your balance ::: сохранить равновесие
board of trustees ::: попечительский совет (родители, власти, бизнесмены)
break her down ::: ее сломить
when given the choice ::: когда есть выбор
many men, many minds ::: сколько людей, столько и мнений
buoyant ::: бодрый, энергичный, жизнерадостный; плавучий, способный держаться на поверхности
rectitude ::: прямота
milieu ::: обстановка
ruptured ::: разорванный
serendipitously ::: по удачному стечению обстоятельств
keg party ::: пивная вечеринка
away with him ::: долой его
Walk after the customs ::: поступали по обычаям
who does not offend by superiority ::: кто не обижается на превосходство
quite understandably, ::: вполне понятно,
On the whole, ::: в целом,
hull ::: корпус, каркас, скорлупа, шелуха, остов
retouch ::: ретушировать, подправлять, подкрашивать
treacherous ::: коварный, предательский, ненадёжный, вероломный
wry ::: кривой
emptive ::: преимущественный, приоритетный, упреждающий
pre-emptive ::: упреждающий
cardiothoracic ::: кардиоторакальный
proscribe ::: осудить и запретить
prostrate ::: обессиленный
review ::: обзор
revue ::: фр. театр. обозрение
national emergency ::: общегосударственное чрезвычайное положение, нац. катастрофа
seed money ::: стартовый капитал
Middle Kingdom ::: Поднебесная
skate ::: Катание на коньках
minatory ::: угрожающий, грозный
aleatory ::: зависящий от случая
janissary ::: верный солдат (перенос)
trumpery ::: показной, мишурный
civil question ::: вежливый вопрос
currant ::: смородина
dislodge ::: выгонять
fennel ::: фенхель, сладкий укроп
persimmon ::: хурма
dissert ::: рассуждать
Continual ::: непрерывный
halcyon ::: безмятежный
uninterested ::: безразличный
skint ::: без гроша в кармане
approbative ::: одобряющий
bate ::: уменьшать
nonfiction ::: документальная литература
adoptive father ::: приёмный отец; усыновитель
fin ::: Плавник, ласты, стабилизатор, ребро, пластина
subsidiary ::: дочерняя компания
Thrice ::: уст. трижды
handier ::: удобнее сподручнее
pitch up ::: захватить
pitch down ::: пикирование
in droves ::: в больших количествах, толпами
stick pusher ::: толкатель штурвальной колонки (автоматич.)
leave in droves ::: массово покидать
for the longest while, ::: долгое время
all in all, ::: В общем,
As of now, ::: как сейчас,
divination ::: предсказание
ephemeral ::: мимолётный
gauze ::: марля
muffle ::: глушить
shirk ::: увиливать
underling ::: презр. мелкий чиновник
Spirit of divination ::: дух прорицания
frantically ::: отчаянно
who goes nuts upon hearing the news ::: который(ая) офигела от услышанных новостей
put up with them ::: ладить,уживаться с кем-л
Why in the world do you need cyanide? ::: почему, собственно, вам нужен цианид?
bleak ::: унылый
hygiene ::: гигиена
profligate ::: расточительный
soreness ::: болезненность
willow ::: ива
anecdotal ::: неофициальный; включающий эпизоды, особ. из жизни знаменитостей; построенный на отдельных примерах; бессистемный, случайный
reprise ::: возобновление, взятие обратно, реприза, раунд; повторять
seized ::: захваченный
mic ::: сокр. микрофон
underwhelming ::: не впечатляющий
uphaul ::: a rope for hauling a boat's sail
in the nick of time ::: В самый последний момент, как раз вовремя
in stitches ::: смеяться до коликов
toss and turn ::: ворочаться с боку на бок
be rolling in money ::: разг. купаться в деньгах
mightily ::: разг. чрезвычайно
sconce ::: бра
non-existant ::: несуществующий, равен нулю
suck at it ::: хреново получается
won't suck at it ::: не получается
cochineal ::: кошениль (краска), кармин; карминоносные червецы
conjecture ::: догадка
croon ::: напевать вполголоса
disgorge ::: извергать
doubly ::: вдвойне
extemporaneous ::: импровизированный
flush ::: смывание, промывание сильной струёй воды
intercourse ::: Взаимоотношения
moisten ::: увлажнять
obtrude ::: навязывать
pillory ::: выставить на осмеяние
saturate ::: насыщать
spoof ::: мистификация
mouth-watering ::: аппетитный
disencumber ::: освобождать от затруднений, препятствий, бремени
store-bought ::: магазинный//покупной (противопоставление домашнему
licit ::: законный, допустимый, приемлемый
hydrogenated to become solid ::: гидрогенизированные, чтобы стать твердым
I wish I could help you ::: Жаль, что я не смог помочь вам
to put it bluntly ::: честно говоря, проще говоря, короче говоря
back in the day ::: раньше, давно
on a whim, ::: по наитию,
appreciative ::: благодарный
tantamount ::: равносильный
perquisite ::: приработок; случайный или дополнительный доход; побочный доход;
was tantamount ::: было равносильно
ransom note ::: записку с требованием выкупа
proxy adviser ::: советник-посредник
word in edgewise ::: словечко
He has been on leave ::: он был в отпуске
get a word in edgewise ::: пытаться возразить
council ::: совет (организация)
counsel ::: советовать
illuminate ::: разъяснять
reverent ::: почтительный
rhythm ::: ритм
offense ::: правонарушение
mermaid ::: русалка
mucus ::: слизь, сопли
outfox ::: перехитрить
countershading ::: защитная окраска
looked up ::: взглянул, восмотрел в вверх, поднял глаза
fillip ::: толчок/ стимул / щелчок / пустяк / возбудитель
ingenuous ::: бесхитростный
to give someone a heads-up ::: предупредить кого-то
seamstress ::: швея, портниха
editor-at-large ::: колумнист
feel better ::: Поправляйтесь
invite her over ::: пригласить ее к себе домой
slowly but surely ::: медленно, но верно; тише едешь, дальше будешь
better safe than sorry ::: Береженного Бог Бережет. Лучше перестраховаться, чем потом сожалеть
Shortcuts make long delays ::: тише едешь дальше будешь (кратчайш. расстояние приводит к длин. задерж
bump in the road ::: трудности на пути к цели
You Should've Come Over ::: ты должен был прийти
when do you expect to make your decision ::: когда вы планируете принять решение
on the straight and narrow ::: keep living an honest or hеalthy life
Please accept my deepest sympathy ::: пожалуйста, примите мои глубочайшие соболезнования
keep on the straight and narrow ::: behave in a way that is honest and moral
constrictor ::: зоол. обыкновенный удав
entomology ::: наука о насекомых
etymology ::: этимология (происхождение слова)
heads-up ::: предупреждение
everything's shipshape ::: все в полном порядке
this is out of this world ::: Это что-то совершенно неземное
I'll have what she's having ::: Мне то же, что и ей
don't wait for your ship to come in ::: не ждите, пока ваш корабль придет (т.е. действуйте сейчас)
to get in the groove ::: осваиваться, привыкать, войти в привычную колею
state of the union ::: Ежегодное послание Президента США Конгрессу (общепринятое название)
to get on a roll ::: втянуться (во что-то)
watch out! ::: Осторожно! Берегись! Watch out! You just cut off the car behind you, and you didn’t even use your blinker.
Look out! ::: Берегись!
Those in favor? Those against? ::: Кто за? Кто против?
this, too, shall pass ::: И это тоже пройдет
patronymic ::: отчество, фамилия, образованная от имени предка
twit ::: тупица, дурак, насмешка, упрек, колкость
pits ::: яма (в природе или вырытая), углубление, впадина, лунка (мн.ч.), подмышки
get off ::: выходить, покидать, уносить, начинать, отбывать, отправляться
benign neglect ::: политика невмешательства
i'm listening ::: я внимательно слушаю
Madam Chair ::: госпожа председатель
Madam Chairman ::: госпожа председатель
A homemaker ::: домохозяйка (уважительно, в отличие от housewife)
my father's name ::: имя моего отца
it's a lock ::: Дело в шляпе
dots and dashes ::: точки и тире
how'd it go ::: как все прошло?
i just got off with jack ::: я только что разговаривал с Джеком
where are you coming from ::: откуда вы едете?
i'm a full-time mom ::: я мама на полную ставку (уважительно)
came to its senses ::: очнулся
Is it just me ::: это только мне так кажется
a spoon of tar a barrel of honey spoils ::: ложка дегтя бочку меда портит
You have my attention ::: Я Вас внимательно слушаю. / Я весь внимание
benevolence ::: щедрость
delude ::: вводить в заблуждение
hanger ::: вешалка
marital ::: супружеский
mope ::: хандрить, быть в подавленном состоянии, угрюмый человек
valet ::: служащий гостиницы
inveigle ::: заманивать
feckless ::: беспомощный
anaesthesis ::: оцепенение, обезболивание, анестезия
intermittency ::: прерывистость
neodymium ::: неодим Nd
enjoy yourself ::: наслаждайся/получай удовольствие
on hold ::: в состоянии ожидания; заблокированный, на линии
have been in ::: он находится кде-то с определенного момента и до сих пор находится там
have been to ::: был в прошлом, но на данный момент меня там нет
have gone to ::: он уехал куда-то и до сих пор находится там
when the penny droped ::: Как только я понял
acolyte ::: последователь
arrant ::: сущий
convergent ::: сходящийся в одной точке, сужающийся
errant ::: сбившийся с пути
ticklish ::: боящийся щекотки
venal ::: продажный, корыстный, коррумпированный
trafficked ::: торговать (чем-л.)
venial ::: простительный или незначительный
numinous ::: непостижимый
god forbid, ::: Не дай Бог
God gives us nuts, but he doesn't crack them ::: Бог дает нам орехи, но он не раскалывает их
peruse ::: внимательно рассматривать
cisterns ::: смывные бачки; цистерны; бак для воды (обычно на крыше дома)
mutually exclusive ::: взаимоисключающие; несовместимые
dire and bleak ::: тяжелое и мрачное
handicap ::: помеха, 2) физический или умственный недостаток; увечье; расстройство
logger ::: лесоруб
rev ::: увеличивать число оборотов (двигателя; to rev up); ускорять, повышать, увеличивать; делать более активным, повышать производительность; повышаться, увеличиваться
signatory ::: подписавшаяся сторона
singleton ::: одиночка
Ballpark ::: примерное количество
bonk ::: груб. трахать
grooming ::: уход
revving ::: прибавление оборотов. общ. увеличивать число оборотов (двигателя); газовать
MVP ::: Most Valuable Player (самый ценный игрок)
circinate ::: свернутый в кольцо, кольцеобразный
npm ::: Node Package Manager
beats me ::: не укладывается в голове, не понимаю; сдаюсь, но не понимаю, это мне не по зубам
Golan Heights ::: голанские высоты
enjoy your stay ::: Желаем вам приятного отдыха
balk ::: препятствовать
gauche ::: неловкий, неуклюжий, нескладный
standstill ::: бездействие, остановка, застой, тупик, затишье
trenchant ::: чёткий
mason ::: каменщик, зажигательный, масон, строить из кирпича
alltogether ::: всецело
Thomas Aquinas ::: фома аквинский
strike aircraft ::: истребитель
fledged ::: самостоятельный
astuteness ::: 1) хитрость, ловкость, коварство 2) проницательность, прозорливость, дальновидность; сообразительность Синонимы acuity, insight, poignancy, perspicacity, clairvoyance, sagacity Антонимы stupidity, obtuseness, bluntness
zero-sum game ::: антагонистическая игра; игра с нулевым счетом
get it over with ::: покончить с этим
caste ::: каста
crumple ::: смять
flagrant ::: вопиющий
immodest ::: бесстыдный
irk ::: надоедать
rout ::: Разгром
singlet ::: нижняя трикотажная рубашка (обычно плотно облегающая тело), майка
loupe ::: лупа, увеличительное стекло
acrimony ::: жёлчность
pitched battle ::: решающее сражение, тщательно подготовленное ср., ожесточ. бой
scale clash ::: масштабные столкновения
no fewer than ::: не меньше, чем (для усиления)
apportion ::: распределять
caboose ::: амер. служебный вагон в товарном поезде
embezzlement ::: присвоение или растрата имущества
moot ::: спорный
obscenity ::: непристойность
roundabout ::: Кольцевая транспортная развязка
statute ::: закон, законодательный акт парламента {law, decree}; устав; договор, соглашение, конвенция {treaty}
tambourine ::: бубен
gulls ::: чайки, простаки, дураки
forbear with ::: быть выдержанным, терпеливым по отношению к (кому-л.)
go unnoticed ::: остаться незамеченным; пройти незамеченным
forbear from ::: сдерживаться, воздерживаться от
at the same instant ::: в тот же момент
immanent ::: неотъемлемый, постоянный, присущий, свойственный
middleman ::: посредник, перекупщик
while ::: в то время как, пока, когда, хотя, промежуток времени; проводить; коротать
nicked ::: стащить
drive out ::: вытеснять; изгнать; прогонять (сценарии)
fiat currency ::: официальная валюта (Fiat money is money that derives its value from government regulation or law.
adverb clause ::: сложноподчиненное предложение цели
take over from ::: принимать на себя ведение дел; принимать должность от другого лица
cole ::: капуста
elicit ::: допытываться
gourd ::: бутыль из тыквы
incisive ::: колкий
locus ::: ключевая точка
misanthropic ::: человеконенавистнический ;мизантропический
pallet ::: поддон
rub ::: натирать, тереть, начищать
gored ::: бодать
pallette ::: палитра
brain teaser ::: головоломка, сложная задача
Withdrawal headache ::: снятие головной боли
avarice ::: алчность
caterwaul ::: кричать по-кошачьи, ссориться, как коты на крыше; кошачий крик
garish ::: безвкусный
ingratiate ::: заискивать
languish ::: чахнуть
stately ::: величественный
torpor ::: апатия
understate ::: преуменьшать
sunbathed ::: загорелый
understated ::: скромный, оформленный в хорошем вкусе)
capriole ::: делать прыжок на месте
ratcheting up ::: усиление, постепенное наращивание
hush money ::: плата за молчание, взятка
elegance awaits at every turn ::: элегантность ждет на каждом шагу
charting a course to tomorrow ::: наметив курс на завтра
not to be outdone, ::: не желая отставать,
antecedent ::: предшествующий
frenzied ::: взбешённый
indistinguishable ::: неразличимый, невидимый, неотличимый
retrace ::: возвращаться, восстанавливать в памяти
unmoving ::: оцепенело спокойно закаменелый застывший оцепеневш
shot up ::: взлетел
got engaged ::: обручиться, обвенчаться
in no way ::: никоим образом,ни в коей мере
made it seem ::: оно казалось
in the long run ::: в конце концов, в конечном счете; в долгосрочной перспективе
every single one of us ::: каждый из нас
it exists equally in the echoes of the past and in the ringtones of today ::: он существует одинаково в отголоски прошлого и в мелодии сегодня
abject ::: жалкий, презренный, малодушный, подлый; жалкий, презренный, подлый, малодушный
annex ::: присоединять, пристройка, приложение, флигель
bight ::: бухта
emaciate ::: изнурять
flung ::: кидаться
munition ::: снаряжение (оружие
nestle ::: удобно устроиться
perky ::: бойкий, задорный, весёлый, дерзкий
threadbare ::: изношенный
wrest ::: Вырывать (силой), отрывать, искажать, истолковывать неправильно; вырывать (силой)
snobby ::: снобистский, чванливый
systemic ::: систематический, соматический, относящийся ко всему организму
ce ::: current era
BCE ::: before the Common Era; before the Christian Era B.C.E. is now often used instead of B.C. especially in scientific writing.
unilateralism ::: односторонность, самодостаточность, обособленность
svp ::: 'senior vice-president
way off ::: далеко; пальцем в небо, грубо ошибся (лась)
liver cirrhosis ::: цирроз печени
revenue stamp ::: акцизная марка
I keep seeing ::: я все время вижу
there's poor, and then there's poor ::: есть бедные, а есть нищие
Awhile ::: Ненадолго
creditable ::: похвальный; заслуживающий доверия
flap ::: пола, подол (одежды); клапан (кармана)
fore ::: передний
gavel ::: сущ. молоток судьи, председателя; гл. стучать председательским молотком
roster ::: список
staid ::: уравновешенный
wanton ::: беспричинный
warranty ::: гарантия
woody ::: древесный
Duran ::: тех. жароупорное стекло
durian ::: дуриан (тайский фрукт)
Feijoa ::: фейхуа
warrantee ::: которому даётся гарантия
Teutonic Order ::: тевтонский орден
a while ::: долго, давно (разг.); в то время как
accrue ::: накопляться
infringe ::: нарушать
fulgurous ::: молниевидный
pretermit ::: 1) пропускать, не упоминать 2) юр. не упоминать в завещании кого-л. из законных наследников 3) не заметить, проглядеть; не обратить внимания (умышленно) 4) пренебрегать, упускать 5) прекратить, прервать
back stabber ::: подлец, стукач, кидала
composed ::: сдержанный
crackpot ::: чокнутый
explicate ::: объяснять
malinger ::: симулировать болезнь
mossy ::: мшистый
squirm ::: извиваться
streetcar ::: амер. трамвай
lashed ::: хлестал, набросился, б) ( - to / down) привязывать к (чему-л.), крепить верёвками
epistles ::: послание (тж. ирон. о письме); эпистола; апостольское послание
immaculately ::: безукоризненно
daedal ::: искусный
wise guy ::: умник, всезнайка, разг. самодовольный тип, нахал
shut out ::: не допускать, не впускать, отгораживаться
be forward ::: быть нахальным, наглым
smart guy ::: умник
gross pattern ::: полная картина
Shoe covers ::: бахилы — защитные чехлы надеваемые поверх обуви
a runny nose ::: насморк
i must keep my end of the bargain ::: Я должен выполнить свою часть сделки
head of a pin ::: булавочная головка
granted, ::: нужно признать; конечно...
deprive ::: лишать
inconsolable ::: безутешный
dugong ::: дюгонь (водное млекопитающее отряда сирен)
North Slope ::: Норт Слоуп (район на Аляске)
Foraging habitat ::: места их кормежки
First off, ::: во-первых, прежде всего
hailstone ::: small balls of ice falling from the sky
motorcade ::: автоколонна, кортеж
powder ::: порошок
sash ::: пояс
sore ::: воспалённый
spotter ::: сыщик
syllabus ::: конспект, программа, план, расписание
wreak ::: давать выход, волю (чувству); мстить; причинять вред, ущерб и т. д.
deftly ::: ловко
wreak disaster ::: сеять бедствия
in the finals ::: в финале
Gnaw Their Tongues ::: Кусали их языки
quite a feat ::: настоящий подвиг
the only known defense ::: единственный известный способ защиты
summoned the courage to ask ::: набралась храбрости, чтобы спросить
became impatient and charged ::: стал нетерпелив и раздражителен
he dropped his guard ::: он снизил свою защиту
appeared to be overmatched ::: показалось,превосходит силой/умением /не справляется
shouldn't i be learning ::: разве я не должен учиться
fare ::: плата за проезд
flange ::: фланец
lurking ::: скрытый
subliminally ::: adv. unconsciously, subconsciously
minutia ::: мелкая или незначительная деталь; мелочь; подробность
gum tree ::: эвкалипт, камеденосное дерево
wheeled train ::: колесный поезд
witchetty grub ::: австралийская личинка
Track Gauge ::: 1) ж.-д. ширина колеи 2) ж.-д. путевой шаблон
pounds of thrust ::: фунтов тяги
to be outdone ::: чтобы не отстать
Leading the Way ::: прокладывать путь
rapid fire round ::: поболтаем, потрещим
up until recently ::: до недавнего времени
linear induction motor ::: линейный асинхронный двигатель
trying to bring travel to the masses ::: пытаясь нести путешествия в массы
tend to plan far in advance ::: склонен планировать заблаговременно
avocation ::: хобби
deputy ::: заместитель
sallow ::: желтоватый, болезненный а) делать жёлтым, землистым, болезненным (о цвете лица) б) придавать жёлтый, землистый цвет (лицу)
waver ::: быть в нерешительности
acting secretary ::: исполняющий обязанности секретаря
claimant ::: истец
diurnal ::: суточный
irrespective ::: независимый
objection ::: возражение
shebang ::: лачуга
tempestuous ::: буйный, горячий
posthumously ::: а) посмертно б) после смерти отца в) после смерти автора
backdown ::: отступление, капитуляция
catnip ::: кошачья мята
irrespective of age ::: независимо от возраста
It may be a long time to coming ::: это может быть долго идет
Can't let this moment end ::: Пусть это мгновение не заканчивается.
depletion ::: истощение
gasket ::: тех. прокладка
irrevocably ::: безвозвратно
blow off steam ::: выпустить пар, расслабиться,снять напряжение
blow your top ::: разг. "сорвало крышу", очень рассердиться
blow your stack ::: выйти из себя, разозлиться
that claimed the lives of people ::: которая унесла жизни людей
dummy ::: макет
striped ::: полосатый
breathable ::: дышащий (о материале)
mouthfeel ::: привкус, вкус
crunchiness ::: хрусткость, хрустящесть (вкусовые ощущения от пережевывания еды)
antimacassar ::: салфетка (на спинке мягкой мебели)
stuffed fish ::: фаршированная рыба
Faux Leather ::: искусственная кожа
magic spell ::: магическое заклинание; волшебные чары
pretty handy ::: достаточно удобно, сподручно
curb rebellion ::: обуздать мятеж
gone horribly awry ::: все пошло наперекосяк
mental health professionals ::: специалисты в области психического здоровья
clock starts ticking ::: часы начинают тикать
pore ::: обдумывать
seer ::: провидец
sketch ::: эскиз, набросок; описание в общих чертах; сл. смешной, забавный человек;
weigh ::: оценивать
sassy ::: дерзкий
snapped ::: огрызнулся
noise-canceling ::: шумопоглощающий
sere ::: сухой, увядший, withered
commander-in-chief ::: главнокомандующий
that rhymed ::: это в рифму
shock wave ::: ударная волна; взрывная волна
hedge my bets ::: защитить себя от неверного выбора
up to snuff ::: на должном уровне,на высоте
in the act ::: на месте преступления, с поличным
was about to climb into bed ::: почти забрался в постель / собирался забраться
let bygones be bygone ::: что было, то прошло; забыть прошлые обиды, помириться
all patrol cars were otherwise occupied ::: все патрульные машины заняты другим
breech ::: воен. казённая часть; надевать штаны; ягодицы
prosthetic ::: протез, протезный
wormwood ::: полынь горькая
redemptive ::: искупительный, искупающий, спасательный
plaudit ::: восторженное выражение одобрения
outstretch ::: протягивать, вытягивать, раскинуть, распространять
adust ::: загорелый, выжженный, сожженный солнцем
armorer ::: оружейник, оружейный мастер
prosthesis ::: протез, протезирование
play dead ::: притворяться мертвым
at all cost ::: любой ценой, чего бы это не стоило, во чтобы то ни стало
alas, ::: увы,
bullock ::: бычок
groom ::: жених, разг. готовить к определенной деятельности, карьере, ухаживать, холить, придворный, чистить лошадь
pixie ::: фея, эльф
sewer ::: канализационная труба
timidly ::: робко
turbid ::: мутный (о жидкости), густой (о дыме)
teddy bear ::: плюшевый медвежонок
traffic fumes ::: выхлопные газы
bullock cart ::: Высокая двухколесная повозка (в Средней Азии) .
fallen nature ::: падшей природы
limnic eruption ::: озерные извержение
open sewers ::: открытые канализационные люки
may as well ::: почему бы и нет, можно вполне, пожалуй
to the good ::: на благо
what gives? ::: Что случилось, в чём дело, что не так?
bewail ::: оплакивать; скорбеть; горевать
depose ::: низложить, свергнуть; сместить (с должности),свидетельствовать, давать письменные показания под присягой
expedite ::: ускорять
khaki ::: цвет хаки, защитный цвет
suffice ::: быть достаточным
some believe in the incredible, others do the impossible ::: одни верят в невероятное, другие делают невозможное
blood clot ::: сгусток крови,тромб
strut ::: важная или неестественная походка;
Stop drumming your pencil on the table ::: перестань барабанить карандашом по столу
consequently, ::: следовательно,
egregious ::: вопиющий
installment ::: частичный взнос
drummer ::: барабанщик
shortcuts ::: сокращение дороги; кратчайшее расстояние; мелкая крошка (сорт табака); сокращать, уменьшать, урезать
snowblower ::: снегоуборочная машина
set off ::: отправляться (в путь), вызывать (действие)
to be really into something ::: быть очень заинтересованным в чем-то
I contracted the flu ::: я заболел гриппом
Edgewise ::: боком; остриём вперёд; краем (вперед); в возражение (to get a word in - пытаться возразить); край к краю
impatient ::: нетерпеливый
morbid ::: ужасный, отвратительный, болезненный
meme ::: флэшмоб, мем, мим (поведенческий или культурный стереотип, передающийся от поколения к поколению не генетически, а имитационно)
to get a word in edgewise ::: пытаться возразить
The feast of booths ::: праздник кущей
breakaway ::: отколовшийся
chaste ::: целомудренный
faulty ::: повреждённый
impeccable ::: безупречный
Lonesome ::: томящийся одиночеством
occasional ::: случайный, случающийся время от времени, иногда, редко; редкий; приуроченный к определенному событию; сделанный для определенной цели
reinstatement ::: восстановление в правах или в прежнем положении
remorseless ::: безжалостный,беспощадный,не испытывающий раскаяния
splurge ::: выставлять напоказ, хвастать, пускать пыль в глаза
stutter ::: заикание
sullen ::: угрюмый
tainted ::: испорченный
Yule ::: святки, рождество
eloquently ::: красноречиво, ярко, выразительно
Jephthah ::: Иеффа́й
eggplant ::: баклажан
claiment ::: предъявляющий права,претендент,истец
scrounger ::: иждивенец
half-baked ::: непродуманный
brinjal ::: баклажан
meaninglessness ::: бессмысленность
nonnative ::: неродной
clowder ::: группа взрослых кошек
applaude ::: апплодировать
boob job ::: збiльшення цицьок, iмплантанти
twilight years ::: на закате своих лет, преклонные годы
grave reminder ::: серьезным напоминанием
centigrade scale ::: стоградусная шкала цельсия
Were fathered ::: родились
snap election ::: внеочередные выборы
change of heart ::: изменение точки зрения (часто на прямо противоположную) , переход "на другую сторону"
Were slain with the sword ::: были убиты мечом
have change of heart ::: передумать
i get drunk as a skunk ::: я напьюсь в стельку
figuratively speaking, ::: образно говоря,
shrink back ::: избегать чего-л.; уклоняться от
all the more ::: тем более; тем больше оснований (сделать, сказать что-л.)
Who draw near ::: кто приблизится
We have come to believe ::: мы пришли к мнению
Hear the son of god's voice ::: услышат глас Сына Божьего
For by this, ::: для этого,
equivocate ::: говорить двусмысленно
grieve ::: горевать
languorous ::: томный
lilac ::: сиреневый
revoke ::: отменять, аннулировать, брать назад (свои слова и т.п.)
enameled ::: эмалированный
lampstand ::: светильник
impalatable ::: неприятный, невкусный
aubergine ::: баклажан (брит.)
smothery ::: душный; удушливый; затрудняющий дыхание; спертый ... smoke — удушливый дым stuffy
fuggy ::: спёртый, душный, прокуренный
pop quiz ::: контрольная работа без подготовки
are justified ::: оправданы
Disaster relief worker ::: работник по ликвидации стихийных бедствий
that is not the case ::: на самом деле не так
acquaint ::: познакомить
commission ::: поручение
consummate ::: доводить до конца
shriek ::: визг
metro area ::: город с пригородами
draw water ::: черпать воду
ahoy ::: на корабле! (оклик)
damp ::: влажность
innumerable ::: бесчисленный
rind ::: кожура
weathered ::: закалённый; повидавший виды; побывавший в переделках (о человеке)
gam ::: тусоваться
cream-colored ::: кремовый
hold interest ::: представляет интерес
Pull on rope ::: тянуть на веревке
exclude ::: исключать
unbowed ::: непокорённый
wiggle room ::: разг. ; амер. 1) пространство для манёвра four months' worth of ........ to allow for unexpected delays — лишние четыре месяца на случай непредвиденных задержек 2) припуск, запас
Iron Dome ::: железный купол
come short ::: не хватить, не достигнуть цели, не оправдать ожиданий
hold the cards ::: контролировать ситуацию
throe ::: агония
throes ::: сильная боль; приступ, муки (в т.ч. родовые)
dive-bomb ::: воен. ав. бомбить с пикированием, нырять с разбега
knowingly studied ::: не зря учился
complex of inferiority ::: комплекс неполноценности
it keeps us afloat ::: он держит нас на плаву
After all knowingly say ::: ведь не зря говорят
Elijah ::: библ. Илия
Armorial ::: геральдический, гербовый
cavernous ::: глубокий и глухой
pipeline ::: процесс подготовки
recompense ::: вознаграждение
compelled ::: Заставлять
Uprightness ::: честность
Levite ::: потомок Левия; служитель Храма; член колена Левия
stakeholder ::: заинтересованное лицо
devops ::: взаимодействие разработки, тестирования и эксплуатаци
kowtow ::: подлизываться
Pilot boat ::: лоцманский катер
Who is preferred before me ::: кто впереди меня
celebrate according to the gregorian calendars calculation ::: праздновать по григорианскому календарю
bluntness ::: тупость
X-rays ::: рентгеновские лучи
at stake ::: быть поставленным на карту
benediction ::: благословение, разрешение
bifurcate ::: раздваиваться, раздваивать (разделяться на две части).
breath ::: вздох
concession ::: уступка
economical ::: экономный
excoriate ::: подвергать резкой критике
rector ::: приходский священник
vesper ::: вечерняя звезда
vise ::: зажим
wart ::: мозоль
floored ::: возбуждать(в прошл. врем.)
half-ass ::: на скорую руку
giardia ::: лямблия
scepter ::: скипетр, верховная власть
hebetude ::: тупость, тупоумие Синонимы stupidity, dullness, lethargy, bluntness
short-comings ::: недостатки
clingage ::: прилипание, привязанность
come by ::: заходить, заглядывать
don't sweat ::: Не переживайте
pulling rank ::: давление служебным положением
30-year-old selves ::: 30-летний я
not the least ::: не в последнюю очередь
Are winging it ::: импровизируют
The Entry of the Lord into Jerusalem ::: Вход Господень в Иерусалим
The Annunciation of the Most Holy Theotokos ::: Благовещение Пресвятой Богородицы
get used to it ::: привыкнуть к этому (привыкай)
I would add, ::: я бы добавил,
broil ::: жарить на огне
goalpost ::: штанга, стойка ворот
dugout ::: скамейка запасных
touchline ::: боковая линия поля или площадки (в футболе)
scoreboard ::: табло, информационная доска, доска счёта
sightlines ::: мн. ч., линия видимости между зрителем и сценой
penalty area ::: штрафная плошадка
sober minded ::: целомудренными
penalty spot ::: одиннадцатиметровая отметка
corner flag ::: угловой флажок
broiled fish ::: печеной рыбы
in the making ::: в процессе развития, в процессе создания
blew his whistle ::: дунул в свисток
detention ::: задержание, арест, оставление после уроков (в качестве наказания)
endogenous ::: эндогенный, внутренний
prescient ::: предвидящий
gloomy ::: мрачный
harness ::: использовать
temperate ::: без излишеств; воздерживающийся от спиртных напитков; выдержанный; непьющий; отрегулированный; сдержанный; смягчённый
trusses ::: стропильные фермы
tolled ::: звонить в колокол
go dutch ::: платить свою часть, вносить свою долю за угощение (наравне с другими участниками компании) ; устраивать складчину
no sweat ::: нет проблем
you wish ::: хотеть не вредно; размечтался
call to the bar ::: допуск к юридической практике
call it a day ::: закругляться, завершать дела на сегодня, считать оконченным
We need never be ashamed of ::: мы никогда не должны стыдиться
actionable ::: осуществимый; юр. дающий основание для судебного преследования
headstrong ::: настойчивый, своевольный, упрямый, упорный
reproof ::: упрек,порицание
slated ::: планируется
actionable insights ::: применимые на практике знания
itching ears ::: зуд ушей
Every scripture is God-breathed ::: все Писание богодухновенно
in his own right ::: сам по себе (н-р, добился успеха)
jade ::: нефритовый (желто-зеленый)
trope ::: мотив, метафора, избитый сюжетный ход
assurance ::: уверенность
carouse ::: пировать
chicanery ::: Увиливание
cognizant ::: осведомлённый
concede ::: допускать
goalkeeper ::: голкипер, вратарь
insensible ::: безразличный
linesman ::: спорт. судья на линии
payee ::: получатель (денег), предъявитель чека/векселя
penniless ::: без гроша
striker ::: спорт. нападающий
winger ::: спорт. нападающий
sloped ::: клониться; иметь наклон; опускаться или подниматься наклонно
carousing ::: пировать
midfielder ::: хавбек; хав; футб. 	игрок средней линии; полузащитник
payor ::: плательщик
dribbler ::: игрок, хорошо владеющий мячом, дриблер
goal post ::: стойка ворот
slide tackles ::: спорт. подкаты
a skipper ::: капитан спортивной команды
first string player ::: игрок основного состава
want to make up my mind ::: хочу принять решение
to make a save ::: отразить удар, не допустить гола
Given that, ::: учитывая, что,
it's all that exciting to hear about ::: всё настолько захватывающе, чтобы слушать
employ ::: использовать
gnaw ::: терзать
snip ::: резать
unnerve ::: расстраивать; нервировать
vapor ::: испаряться
erratic ::: беспорядочный
etiolate ::: делать бледным, придавать болезненный вид
lambaste ::: бить / жестко критиковать (разносить в пух и прах)
occlude ::: преграждать
quandary ::: недоразумение затруднительное положение
spasmodic ::: неритмичный
undulate ::: волнообразный
anodyne ::: болеутоляющее средство
Old wives' fables ::: бабьи басни
your call to make ::: вам решать
calumny ::: клевета
concordant ::: созвучный
kith ::: друзья, знакомые, соседи
tarn ::: озерцо
equivocally ::: двусмысленный
oppugn ::: нападать;возражать;оспаривать;сопротивляться;бороться;вести борьбу;наказывать;критиковать;подвергать сомнению
baleful ::: Пагубный
condign ::: заслуженный (чаще о наказании)
conscript ::: призванный на военную службу, призывник, новобранец, призыв, призывать
indolence ::: праздность
ladle ::: черпак
languor ::: вялость
stultify ::: выставлять в смешном виде; сводить на нет; делать бесполезным; притуплять; отуплять
unendurable ::: нестерпимый
temerarious ::: безрассудно смелый
nonesuch ::: нечто единственное в своем роде
abjuration ::: торжественное отречение; клятва отречения
abulia ::: отсутствие возможности действаовать или принимать
comport ::: соответствовать (with)
hyaline ::: стекловидное тело
brumous ::: туманный
prefigure ::: служить прообразом, прототипом
legerity ::: легкость, проворство, быстрота
perfect circle ::: четкая связка
cf. ::: лат. confer - сравни - compare with
motley ::: Разноцветный
mussels ::: мидии
welled ::: хлынуть
sempiternal ::: вечный, извечный
matutinal ::: antemeridian; утренний, ранний, дополуденный
vilipend ::: пренебрежительно отзываться
sciolism ::: книжн. мнимая учёность, дилетантство, претензия на знание
For the mystery of lawlessness already works ::: Ибо тайна беззакония уже в действии
We are bound to always give thanks ::: мы обязаны всегда благодарить
autumnal ::: осенний; относящийся к закату жизни; цветущий или созревающий осенью
sour ::: угрюмый
strum ::: бренчать
vernal ::: весенний
sleepwalk ::: ходить во сне
cross-legged ::: сидящий, положив ногу на ногу или поджав ноги потурецки
swapped out ::: выгрузил / махнулся / сменил
trial lawyer ::: ам. адвокат, выступающий в суде
lateral suspension ::: боковой подвеске
make the world obey ::: заставить мир повиноваться
champion ::: защищать
skulk ::: Скрываться
brood ::: высиживать яйца
Finagle ::: жульничать
hassles ::: перебранка; трудность; препятствие; закавыка; барьер (Franka_LV); преграда (Franka_LV) жарг. 	драка; стычка; ссора; склока
Match Words with Actions ::: сопоставлять слова с действиями
appraisal ::: оценка, экспертиза, рассмотрение
meatball ::: фрикаделька, зануда (жарг.)
brd ::: Business Requirement Document
aut ::: Application Under Test
prd ::: Product Requirements Document — документ о требова- ниях для продукта
end-to-end testing ::: Сквозное тестирование
shift worker ::: работающий посменно
jump the gun ::: опережать события; преждевременно стартовать; начать что-л. слишком рано; забегать вперёд
adore ::: обожать, поклоняться, преклоняться, почитать
aid ::: помощь
ember ::: тлеющие угли
jinx ::: сглазить
pasture ::: пастбище
scurry ::: суета
shimmer ::: мерцать
trod ::: наступил
yon ::: вон там
Yonder ::: вон там
gridlock ::: безвыходное положение, пробка на дороге
glitch ::: проблема || глюк
shimmering ::: мерцающий
scurries ::: ед.ч. бежать стремглав, суетиться, нестись
cyril ::: Кирилл
under secretary ::: заместитель или помощник министра
here i come ::: вот и я, я уже иду
find my calling ::: найти свое призвание
blacksmith ::: кузнец
long-range ::: долгосрочный
palatial ::: роскошный
scholarship ::: стипендия
strip ::: раздевать
wanker ::: жарг. груб. идиот
shuddered ::: вздрогнул
Topnotch ::: Первоклассный
feeble-minded ::: слабоумный, придурковатый Синонимы imbecile, weak-headed
ament ::: идиот, сережка
beelzebul ::: вельзевул
was pleased ::: был рад,
take your ease ::: наслаждаться отдыхом, досугом
Global intangible low-taxed income ::: глобальный нематериальный доход с низким уровнем налогообложения
out of the loop ::: не в курсе
gassy ::: разг. болтливый
junta ::: полит. хунта
lien ::: право наложения ареста на имущество должника
mete ::: распределять
refund ::: возмещать
timing ::: согласованное действие
trustee ::: юр. попечитель, опекун; член правления, совета и т.п.
dolor ::: скорбь
tis ::: староангл. it is
outdrew ::: привлекать к себе больше внимания (чем кто-либо другой)
equlibrium ::: равновесие, уравновешенность
unassimilable ::: неусвояемый
fetchingly ::: очаровательно, соблазнительно
foul play ::: 1) нечестная игра; умышленное нарушение правил 2) преступление, убийство, насилие
beaten path ::: проторенная дорожка
look away ::: отворачиваться, отвести взгляд
i'm bound away ::: я иду прочь
okay by me ::: That is agreeable as far as I am concerned. (The expressions with by are colloquial.) Sue I'm giving away your old coat. Bob That's fine with me. Sally Can I take twenty dollars out of your wallet? Fred That's okay by me—if you can find it, of course.
don't let them in ::: не позволяйте им проникнуть внутрь
dissipation ::: легкомысленные развлечения
jesting ::: шутливость
the wiles of the devil ::: козни дьявола
benefit ::: выгоду
duplicity ::: двуличность, лживость
enfeeble ::: ослаблять
inveigh ::: ругать
lave ::: мыть
lug ::: тащить
nape ::: затылок
outlast ::: длиться дольше, чем (что-л.) ; превосходить по длительности; пережить (кого-л.); продержаться дольше; выживать; прожить (какое-л. количество времени)
pare ::: сокращать
pecuniary ::: имущественный
portend ::: предвещать
rupture ::: разрыв
scrivener ::: нотариус; писака; писец,бумагомаратель;
subsist ::: существовать
unpretentious ::: неприхотливый
vaunt ::: хвастаться
refurbish ::: обновлять
Jones ::: испытывать (инстинктивную) потребность (в чём-л.)
assertiveness ::: уверенность в себе
dystopia ::: an imaginary place where the conditions and quality of life are unpleasant. The opposite of Utopia.
abrading ::: 1) абразия 2) износ; истирание 3) шлифование, шлифовка
undependable ::: ненадежный, не заслуживающий доверия
lowliness ::: смирение
craven ::: трусливый
syncopate ::: синкопировать; сокращать слово, опуская звук в середине его
triturate ::: растирать в порошок
apprehend ::: арестовывать
knead ::: месить
pet ::: ласкать
petulant ::: раздражительный
querulous ::: ворчливый
scrunch ::: сжимать
listlessness ::: вялость
calumniate ::: клеветать
enrobe ::: облачать;облекать;глазировать(конфеты)
keep in check ::: сдерживать; держать под контролем
made a beeline for ::: ринулась,направилась прямиком к
unforeseen ::: непредвиденный
fore! ::: берегись мяча! (гольф)
consistency ::: последовательность, логичность, связность
legible ::: разборчивый
miscellany ::: смесь
sleuth ::: разг. сыщик
formerly ::: Прежде
adventurism ::: авантюризм
Conformance ::: соответствие
untaxing ::: нетрудозатратный
ascent ::: подъём
buck ::: противиться, брыкаться, самец; противиться
fuss ::: суета
incapable ::: неспособный
intone ::: произносить нараспев
muzzle ::: дуло; морда
parch ::: высушивать
spill ::: Разливать
yodel ::: йодль (швейцарские, альпийские песнопения)
circumlocution ::: лингв. иносказание
gimmick ::: уловка
idiosyncrasy ::: отличительная особенность характера
personable ::: с привлекательной внешностью
renewal ::: обновление
swelling ::: разбухание
Zealous ::: усердный
Was restored As sound as ::: была здорова, как
Have put on christ ::: Во Христа облеклись
nave ::: архит. неф
deification ::: культ, обожествление Синонимы idolization, worshipping
narthex ::: предхрамие, притвор
docket ::: юр. список дел к слушанию
juror ::: присяжный заседатель,
staycation ::: домашний отдых
on the docket ::: в процессе обсуждения; в процессе рассмотрения
Never seem to get done ::: кажется, никогда не закончу
ashen ::: мертвенно-бледный
pastries ::: выпечка, кондитерские изделия (пирожные, печенье и т. п.)
tailwind ::: попутный ветер
chalk it up ::: записать это на счёт
made the world feel a little closer ::: сделали мир немного ближе
buoy ::: поддерживать; буй
confound ::: сбивать с толку
crown ::: венчать
importune ::: надоедать
miller ::: фрезеровщик, мельник
muddle ::: неразбериха
quicken ::: стимулировать
swindle ::: обманывать
nameplate ::: фирменная дощечка (прим. знак торг. марки)
hurrah ::: ура
masthead ::: титульные данные о газете; мечта
homonym ::: лингв. омоним
except for ::: за исключением, кроме
can hardly wait ::: с нетерпением жду
imponderable ::: непредсказуемый
hair kept falling out ::: волосы продолжали выпадать
Admitted by other people ::: признано другими людьми
abnegate ::: отказываться от
avail ::: Польза
baggy ::: мешковатый
bare ::: Обнажённый
disparagement ::: пренебрежительное отношение
felony ::: тяжкое уголовное преступление
flourish ::: процветать
gainsay ::: отрицать; противоречить
pennant ::: амер. знамя
phalanx ::: фаланга
shiny ::: блестящий
shrill ::: пронзительный, резкий, визгливый, настойчивый
telltale ::: красноречивый
forevermore ::: во веки веков
accomodate ::: приспосабливать
stiffen up ::: напрягись, соберись
the beast ::: Зверь, чудовище
feeding trough ::: годiвниця (для худоби)
scout out ::: вести разведку, разведывать; добывать информацию
butter face ::: девушка с потрясающей фигурой, но некрасивым лицом.
Take you captive ::: взять вас в плен
I speak by way of disparagement ::: я говорю пренебрежительным
from the ground up ::: с самого начала; во всех отношениях; основательно; полностью; с пустого места
R&amp;amp;R ::: Rest and Relaxation
ambassador-at-large ::: посол по особым поручениям
bump stock ::: ударный приклад
poison ivy ::: ядовитый плющ
jibe ::: Насмешка; Насмешка, колкость, согласоваться, соответствовать, соглашаться, насмехаться
Rife ::: изобилующий, распространенный, частый
shortsighted ::: близорукий, недальновидный
jives ::: сущ. ; разг. 1) джаз; джазовая музыка 2) а) жаргон джазовых музыкантов б) болтовня Синонимы: talk, chatter в) особый трудный жаргон (мало кем понимаемый) , новый жаргон 2. гл. ; разг. 1) а) приставать, (к кому-л.) , дразнить (кого-л.
visuospatial ::: зрительно-пространственный
unperceptive ::: невосприимчивый, непроницательный
fair hair ::: светлые, белокурые волосы
ad nauseum ::: до тошноты
well read ::: начитанный
ad hominem ::: рассчитанный на предубеждения, придирки к человеку, переход на личности
feel down ::: расстраиваться, иметь плохое настроение, утсал, истощен
Fast and Loose ::: непостоянный, изменчивый, ненадёжный
touch base with ::: установить контакт, перекинуться парой слов
Rife with enthusiasm ::: Огромный энтузиазм
pulled a long face ::: вытянулось лицо
much ado about nothing ::: много шума из ничего
gaol ::: брит. Тюрьма
latrine ::: уборная, отхожее место (особенно в лагере, госпитале)
fear-mongering ::: нагнетание страха
it's something in between ::: это что-то между
incinerate ::: Сжигать
slapstick ::: дешёвый фарс, грубые шутки
are taking ::: осуществляют
entreaty ::: мольба, просьба
liberality ::: щедрость
sensory ::: чувствительный
whereby ::: посредством чего
Handmaid ::: служанка, невольница, раба
from of old ::: издревле
Were well advanced ::: были хорошо развиты
Pledged to be married to a man ::: обязались быть замужем
My soul magnifies the Lord ::: величит душа моя господа
The handmaid of the lord ::: раба Господня
At the hour of incense ::: во время каждения
Were well advanced in years ::: были уже в летах преклонных
discourtesy ::: грубость
malevolence ::: злорадство
raft ::: амер. разг. уйма
treasurer ::: казначей
unravel ::: разгадывать
go bust ::: разориться
confidence vote ::: вотум доверия
go down the drain ::: коту под хвост, потеряться, быть пущенным на ветер, пропасть
blare ::: рев
crouch ::: припадать к земле
mantle ::: мантия
raj ::: сущ.; инд. 1) господство, владычество; правление 2) (the Raj) ист.; the British Raj английское господство в Индии (до 1947 г.)
spendthrift ::: транжира
underwrite ::: подтверждать, гарантировать, ручаться
SIZEABLE ::: значительный
fricking ::: эвфимизм от fucking
underfund ::: недостаточно финансируемый
tooly ::: глушь
three-prong ::: трехзубчатый, трехсторонний
lieutenant colonel ::: подполковник
no longer ::: больше не, уже не, больше не является
worse off ::: хуже
sorry history ::: печальная история
has underwritten ::: поддерживает
poorly conceived ::: плохо задумано
share of gdp ::: доля ВВП
is coasting toward ::: приближается к...
to give someone a dirty look ::: грязный взгляд
The second prong of strategy ::: второе направление стратегии
out in the sticks ::: в глухомани
retain their hold on power ::: сохранить свою власть
Wage cuts were tolerated ::: сокращение зарплаты было терпимо
by means fair or foul ::: посредством всеми правдами и не правдами
they do not compromise the strategy ::: они не ставят под угрозу стратегию
out in the toolies ::: в глухомани
damned if you do, damned if you don't ::: в любом случае случится что-либо плохое
corral ::: присваивать что-то; загонять в загон
floe ::: дрейфующий лёд
heard ::: услышал
implicit ::: скрытый
painstaking ::: тщательный
stationery ::: Канцелярские принадлежности
Clutter reached waist height ::: беспорядок достиг высоты шкафута
would-be ::: предполагаемый
purplish ::: с фиолетовым оттенком, пурпурный
spouter ::: китобойное судно
held accountable ::: нести ответственность
blend back ::: сливаться обратно
He admitted guilt ::: он признал свою вину
sacred to the memory of ::: священная память
favored ::: поддерживать
pertaining to ::: имеющий отношение к, относящийся
by virtue of ::: благодаря, в силу, посредством, на основании
in anticipation of ::: в ожидании
along the lines of ::: типа; в направлении; в соответствии с
decoy ::: приманка
aver ::: юр. доказывать; Утверждать
callus ::: мозоль
collusion ::: сговор, тайное соглашение, заговор
contemporaneous ::: одновременный
turnover ::: товарооборот
downsize ::: сократить
takeout ::: еда на вынос
flexitime ::: свободный режим рабочего дня, гибкий график
penetrable ::: восприимчивый 3) поддающийся обнаружению, проверк
great deal ::: много, без меры
job sharing ::: деление рабочего места между несколькими работниками (как мера уменьшения безработицы)
step in ::: вмешиваться, вступаться
Due to begin ::: должна начаться
awakening ::: пробуждение, осознание
eventuality ::: случайность
livery ::: убор
yam ::: батат
precariously ::: ненадёжно
curtain call ::: вызов актёра (на сцену); выход на поклон публике
to get my needs met ::: чтобы мои потребности были удовлетворены
felt his mouth water ::: почувствовал, что у него слюнки потекли
I wanted people to like me ::: я хотел, чтобы люди любили меня
man shook at the sight of their misery ::: Человек вздрогнул (задрожал) при виде их страданий
lost her struggle with cancer ::: проиграл свою борьбу с раком
garter ::: подвязка, подтяжки
hairpin ::: шпилька (для волос)
lilt ::: напев
predate ::: предшествовать, датировать задним числом
adept ::: знаток, эксперт, сведущий, искусный
bleach ::: отбеливание
blotch ::: покрывать пятнами
cavil ::: придираться, находить недостатки
disfigure ::: обезображивать
gash ::: глубокая рана
grouse ::: ворчун
hawk ::: торговать вразнос
hock ::: закладывать
indecipherable ::: неразборчивый
indignantly ::: возмущенно, с негодованием
jaunt ::: увеселительная прогулка или поездка
retort ::: резко возражать
savor ::: наслаждаться, смаковать
scurrilous ::: оскорбительный
sear ::: выжигать
stockpile ::: запас
tattle ::: сплетничать
bleaching ::: 1) обесцвечивание, выцветание (краски) 2) осветление 3) беление, отбелка
flaunting ::: щеголяние
gerbil ::: песчанка
worn-out ::: изношенный
toady ::: подхалим
dog-eared ::: потрепанный, с загнутыми уголками страниц
altercate ::: препираться, пререкаться; шумно или горячо спорить
pack rat ::: барахольщик; тот, кто c трудом расстаётся с ненужными и старыми вещами
keep myself ::: сдерживать себя; держать себя в руках
Tattling on someone ::: ябедничать на кого-то
flame was extinguished ::: пламя погасло
adept at task ::: специалист по задаче
you let them back into your life ::: вы позволить им вернуться в вашу жизнь
you mean the world to someone ::: для кого-то вы самый важный в мире
as eager for the days as ::: так же, как и в те дни, когда
breeze blew and her flame was extinguished too ::: ветерок подул и ее пламя было потушено тоже
if not for you ::: если бы не вы/ты. e.g. If not for you, I'd have gone to prison.
lain ::: p-p. от lie II, 1
lurid ::: трагический
get-well gift ::: презент
did it ever occur to you ::: А тебе не приходило в голову
acrimonious ::: язвительный
usury ::: ростовщичество (под высокий процент).
out-of-bounds ::: вне доступа
spray-painted ::: окраска распылением
season pass ::: абонемент,сезонный билет
hissing sound ::: шипящий звук
curiosity go the best of the sheriff ::: любопытство овладело шерифом
for all intents and purposes ::: фактически, в сущности; практически, почти во всех отношениях
denounce ::: осуждать
memo ::: меморандум
mumble ::: бормотать
noisome ::: зловонный
pew ::: церковная скамья со спинкой
smock ::: рабочий халат
prom ::: выпускной бал
love-life ::: личная жизнь
grave concerns ::: серьезная озабоченность
has strained ties ::: имеет напряженные отношения
kissed her loudly ::: Звонко чмокнул
put his arm round Tildy ::: он обнял tildy
i've got you both beat ::: я вас сделал
she could not speak ::: она не могла говорить
before I could blink ::: прежде чем я успел моргнуть
came in with a black eye ::: пришел с подбитым глазом
scythe ::: 1. n коса 2. v косить
rabidly ::: оголтело, потеряв всякое чувство меры
scything ::: косить (длящ.)
cogwheel ::: зубчатое колесо, шестеренка
all for nothing ::: всё напрасно, всё впустую
we are thrilled ::: мы очень рады
he had taken off ::: он снял
bounded ::: ограниченный
cutting edge ::: передовой, прогрессивный, самый современный, основанный на последних достижениях, ведущий
outer office ::: приемная (в офисе)
play catch ::: игра при которой участники что-то бросают друг-другу (мяч, диск и т.д.)
derive pleasure ::: получать удовольствие
in dire need ::: остро нуждаться
feel ill at ease ::: чувствовать себя неловко, не в своей тарелке
wishing to appear the hot shot ::: желая произвести впечатление, показаться занятым ч-ком, большой шишкой
Taking my leave of him ::: простившись с ним
Airborne ::: переносимый или перевозимый по воздуху
brook ::: терпеть; Терпеть, ручей
clobber ::: разгромить
cogitate ::: размышлять, обдумывать
collude ::: уст. тайно сговариваться
demean ::: унижать
despoil ::: грабить
impudent ::: наглый; нахальный
incite ::: подстрекать
lob ::: высоко подбросить
mortify ::: унижать
obviate ::: избавляться
pelt ::: бросать
renounce ::: отрекаться
sly ::: хитрый
stonewall ::: мешать; чинить препятствия (расследованию, выяснению)
yearlong ::: длящийся целый год
yen ::: сильное желание
sagan ::: уйма
smirch ::: пачкать
asquiesce ::: уступать, молча соглашаться
faultfinder ::: придирчивый, критикан
sneak peek ::: быстрый взгляд, взгляд мельком
toe the line ::: подчиняться требованиям, ходить по струнке
some big help you are ::: Вы большие помощники(сатир)
it's very kind of you ::: Это очень любезно с вашей стороны.
One should be careful ::: следует быть осторожным
boatman ::: моряк, матрос
invaluable ::: бесценный
parenthood ::: Родительство
yawns ::: зевает; Аббревиатура от 'young and wealthy but normal'
burst out ::: воскликнуть, разразиться (смехом и т.п.), вырваться
move out ::: съезжать (напр., из квартиры), выдвигаться, выходить
take a shower ::: принимать душ
take a bath ::: принимать ванну
take it easy ::: не волнуйтесь, не бери в голову, успокойся
explore the world with inquisitive eyes and a curious mind ::: исследуйте мир вместе с пытливым взором и пытливым умом
Never yield to force ::: никогда не уступайте силе
i've had it! ::: С меня хватит!
bovine ::: коровий
miser ::: скряга
pensioner ::: пенсионер; студент, оплачивающий обучение и содержание
prick ::: член б) придурок
shaggy ::: лохматый
meatloaf ::: м'ясний рулет, котлета
pensionary ::: пенсионер, наемник
dregdrawer ::: контейнер с отходами
a bore ::: скука; скучный человек; зануда; бор (приливный вал в устье реки); дыра; диаметр отверстия; калибр
to be able to forget means sanity ::: чтобы иметь возможность забыть означает вменяемость
menial ::: неквалифицированная работа
get ahead ::: быть впереди; выигрывать; преуспевать
poplar fluff ::: тополиный пух
girder bridge ::: балочный мост
To you what? ::: Вам какое?
apron ::: фартук
theirs ::: их (принадлежащий им)
scumbags ::: Мешок с дерьмом
despite of ::: вопреки, несмотря на
head lice ::: вши
in spite of ::: несмотря на, вопреки чему-либо
i would rather ::: Я бы предпочел
My late uncle ::: мой покойный дядя
live up to ::: оправдывать ожидания; следовать примеру
who's in charge here ::: кто тут главный
they must have already left ::: они, должно быть, уже ушли
dike ::: преграда
first-rate ::: Первоклассный
panoply ::: Множество
dedicated minority ::: выделенное меньшинство
bated breath ::: затаить дыхание
as we advance ::: по мере нашего продвижения
lock, stock and barrel ::: все полностью; все целиком; все полностью, со всеми причиндалами, с корнем, со всем багажом (rafail); всё вместе взятое; со всеми потрохами
amoral ::: не озабоченный правилами морали
behave ::: вести себя
elegy ::: стихотворение с характером задумчивой грусти.
eulogy ::: хвалебная речь
extant ::: сохранившийся, существующий в настоящее время, наличный
peek ::: подглядывать
plum ::: слива
plumb ::: абсолютный
wily ::: хитрый
yell ::: кричать
behaved ::: вести себя
fickleness ::: переменчивость, непостоянство
coming to pass ::: сбывается
yield to it ::: поддаться чему-либо
the down payment ::: первый взнос
to be feared ::: Следует опасаться
Don't find fault ::: не придирайтесь
Clink glasses in a toast ::: звон стаканов в тосте
pout ::: надуть губы; говорить что-л. с недовольной гримасой; высовывать(ся
off-hand ::: экспромтом
limited liability company ::: общество с ограниченной ответственностью
antoine de saint-exupery ::: Антуан-Де-Сент Экзюпери
solicitous ::: заботливый
literalness ::: буквальность
in lieu ::: instead
amble ::: прогулка неторопливым шагом
assimilate ::: усваивать
engender ::: порождать
overgrow ::: перерастать, расти слишком быстро, зарастать
overgrown ::: заросший
quiver ::: дрожать мелкой дрожью
usurp ::: узурпировать; незаконно захватывать; захватывать; завладевать; захватывать незаконно; попирать (чью-то власть, авторитет yuliya zadorozhny)
cognize ::: узнать, познать
perambulate ::: ходить взад и вперёд, расхаживать
take stance ::: занять позицию
creeping up the river ::: ползет вверх по реке
bushy ::: густой, пушистый, мохнатый
harp ::: надоедливо толковать об одном и том же, завести волынку,
pulverize ::: распылять
stool ::: табурет(ка), скамеечка
stud ::: жеребец
flipped ::: перевернулся
studded ::: усеянный, усыпанный, шипованный, прегражден (сваями и цепями и окружен множеством надписей)
sunspot ::: веснушка
sockeye ::: нерка (salmon of the North Pacific and rivers drai
jasper ::: яшма
iron filings ::: железные опилки
are subject to ::: подлежат (подвержены, adjective)
Let him recognize the things ::: да разумеет
pail ::: ведро
unaffected ::: искренний
crestfallen ::: упавший духом
herold ::: глашатай
lock out ::: запирать, блокировать, бойкотировать, увольнять
beyond the pale ::: выходящий за рамки приличия
transonic ::: околозвуковой, трансзвуковой
turbofan ::: Турбовентиляторный двигатель
hard ware ::: технические средства
aired ::: передан в эфир
erred ::: допустил ошибку, ошибаться
shithole ::: неприятное место, дыра
eager beaver ::: трудяга ; человек, выслуживающийся перед начальством
indignation ::: возмущение
mores ::: лат. нравы
snooze button ::: отбой будильника; сброс
the game is worth the candle for them ::: игра стоит свеч для них
eschew ::: воздерживаться
meddle ::: вмешиваться, совать свой нос; 2)трогать чужие вещи; 3) заниматься сексом, иметь предосудительные отн. с кем-л.
besmirch ::: порочить (имя, репутацию)
walking on egg shells ::: быть осторожным в напряжённой ситуации, не говорить ничего лишнего
gown ::: платье
vocational ::: профессиональный
diachronic ::: диахронический, в разные моменты времени
assurgent ::: приподнимающиеся
everything seems to be going against you ::: кажется, все идет против тебя
airplane takes off against the wind, not with it ::: самолет взлетает против ветра, а не с ним
shear ::: стричь
shorn ::: постриженный
Hand crank starter ::: рукоятка стартера
leading you down into my core ::: Ведущие тебя к моему сердцу
baling ::: упаковывать в кипу
en route ::: фр. по пути, по дороге
no holds barred ::: все средства хороши, нет запрещённых приёмов
hedge their bets ::: хеджировать свои ставки
diamond in the rough ::: грубоватый человек с добрым сердцем
elongated ::: вытянутый, продолговатый
no good ::: плохой, плохо
misapplying ::: неправильно применяя
rabble-rousing ::: неодобр. демагогия, подстрекательство demagogy, instigation
Ad Hoc ::: специальный, специально подобранный к данному случаю
be defrauded ::: быть обманутым мошенником
abjure ::: отказываться, отрекаться, отступаться. НЕ ПУТАТЬ с adjure - заклинаю, молить, приводить к присяге
chisel ::: высекать
descant ::: длинное рассуждение
harangue ::: произносить речь; разглагольствовать
prod ::: Пронзать
Loftiest point ::: возвышенные точки
assiduity ::: усердие, старание, прилежание
chestnut ::: каштановый. избитая шутка
tot ::: малыш, суммировать, разг. маленькая рюмка глоток вина
yuletide ::: святки (дни между Рождеством и Крещением)
jack frost ::: Мороз Красный Нос, Дед Мороз
fan belt ::: приводной ремень
i can't help falling in love with you ::: Я не могу не влюбиться в вас
dare to live until the very last ::: отважиться жить до самого конца
Delly ::: кулинария
diabolical ::: дьявольский
rickety ::: неустойчивый
solvent ::: растворитель
buffon ::: Забавник, шутник.
plumage ::: оперение
blindsided ::: ударить исподтишка
lowdown ::: поднаготная
flout the law ::: попирать, не соблюдать закон
surpassed ::: превосходить
jaw dropping ::: уму непостижимый, обалденный, челюсть отвиснет, умопомрачительный
old wives' tale ::: россказни, бабушкины сказки
Compliments of the house ::: Угощение от ресторана
ravage ::: разрушать
ravish ::: приводить в восторг
swipe ::: красть; разг. сильный удар
vilify ::: критиковать
ravished ::: восхищал
indurate ::: 1) а) делать твёрдым; закалять б) становиться твёрдым, отвердевать harden 2) а) делать бесчувственным, чёрствым б) становиться бесчувственным, чёрствым 3) а) укреплять, упрочивать б) вживаться, укореняться; упрочиваться
brazier ::: жаровня; мангал,шашлычница
confidant ::: доверенное лицо
temerity ::: опрометчивость, безрассудство
Develop romance ::: развивать романтические отношения
amiability ::: добродушие
caparison ::: конское снаряжение (ист.)
exultant ::: ликующий; торжествующий; восторженный
feline ::: зоол. животное из семейства кошачьих;
mane ::: грива
truculent ::: язвительный
glistening ::: блестящий
rancor ::: затаённая ненависть
vents ::: кратер вулкана
asses ::: задницы, ослы, дураки
jousting ::: рыцарский поединок
unctuous ::: маслянистый
onager ::: онагр
no biggie ::: ничего страшного, не о чем волноваться
Jousting field ::: рыцарские поле
malignant ::: злобный
suture ::: наложение шва | шов | накладывать шов; хир. наложение шва
underwhelm ::: не приводить в восторг, не впечатлять
foreword ::: предисловие
fetcher ::: сборщик; амер. соблазн, приманка
ascribe ::: приписывать (чему-либо)
impertinent ::: нахальный
caved ::: уступать; обвалилась
gawked ::: таращить глаза, смотреть с глупым видом
malaise ::: фр. недомогание
tasteful ::: сделанный со вкусом
tawdry ::: кричаще безвкусный
undeserved ::: незаслуженный
veneer ::: внешний лоск
deduced ::: заключать (об уме)
adduced ::: представлять (факты
frumpiness ::: старомодность
raconteur ::: искусный рассказчик.
bridal ::: свадебный
dissatisfied ::: раздосадованный
unsatisfied ::: неудовлетворенный (количественно)
torturous ::: мучительный
abductee ::: похищенный
theotokos ::: Богородица
dreary ::: тоскливый
extension ::: продление, расширение
transpire ::: становиться известным
trudge ::: идти с трудом
warble ::: щебетать
martial law ::: 1) военное положение 2) военное право
is interested in you ::: заинтересован в вас
Christmassy ::: праздничный
barmy ::: нелепый
bounce ::: уехать прямо сейчас
chock-a-block ::: битком набитый
evocative ::: вызывающий воспоминания
greyhound ::: девушка, которая носит короткую юбку
grown-up ::: взрослый
heater ::: обогреватель
moonlight ::: подработка
redolent ::: вызывающий воспоминания
blinding ::: потрясающий
dis ::: сплетни за спиной, непочтительность
cobblers ::: пустая болтовня
barnet ::: брит.сленг) волосы, прича, хаер
Leman ::: сломанная машина
lock-in ::: запирать, блокировать, ловушка
Po-Po ::: сокр. полицейский
bug-eyed ::: с вытаращенными глазами
wife-beater ::: майка-алкоголичка
Booch ::: девушка с мужским характером
frenemy ::: друг, с которым и врагов не надо
porkies ::: ложь
jailbait ::: несовершеннолетняя
faff ::: бездельничать
shonky ::: подозрительный
glamping ::: кемпинг с удобствами
humblebrag ::: Скромное хвастовство, ложная скромность
post-truth ::: постправда
mantrum ::: эмоциональный каприз, истерика у взрослого человека (как у ребенка)
stage-phoning ::: Сценический звонок. Попытка произвести впечатление на стоящих рядом людей разговором по мобильному.
crowdfunding ::: народное финансирование
broscience ::: братская наука (мнение друзей, имеющее большое значение)
ifinger ::: iПалец (оставляют чистым во время еды для сенсорного экрана)
internest ::: гнездо из одеял и подушек, чтобы подольше посидеть за компьютером
phone-yawn ::: Феномен, наблюдающийся, когда один человек достает телефон и смотрит на экран, в результате чего окружающие люди делают то же самое
errorist ::: человек, который часто делает ошибки
cellfish ::: телефонный эгоист, тот кто звонит по своему мобильнику только тогда когда надо ему даже когда это мешает другим людям
bonned ::: ворчать
dreamathon ::: снорафон (состояние, в котором человек снова и снова выключает будильник)
askhole ::: тот, кто задает неимоверное количество идиотских раздражающих вопросов
fourwheeling ::: "клевать носом", засыпая во время движения транспорта
voluntold ::: добровольно-принудительно
destinesia ::: забыли про цель, за которой шли
Christmasless ::: подарки от коллег, которые не представляют ценности
gloatgram ::: хвастограм (пост в инстаграм, показывающий, как хороша жизнь автора)
drivestep ::: драйвстеп (дабстеп, под который хорошо вести машину)
textretary ::: штурман-секретарь (человек, набирающий СМС за того, кто ведет машину)
chairdrobe ::: cтул, исполняющий роль шкафа для одежды
antistalking ::: изучать режим дня человека и места, где он бывает, чтобы с ним не столкнуться
Christmasomnia ::: рождественская бессонница
lie-fi ::: гаджет поймал wi-fi, но на самом деле ничего не грузится
flip-flocks ::: сандалии с носками
facebookonality ::: личность пользователя Фейсбук, как она воспринимается другими пользователями
klazomaniac ::: человек, который постоянно разговаривает криком или высоким тоном
stealth-call ::: хитрый звонок (оставлять звуковое сообщение после пропущенного звонка)
tweetplomacy ::: твитломатия, использование твиттера для внешнеполитических заявлений
galories ::: калории, которые получаешь от съеденного в компании подружек, хотя сама сидишь на диете
hot dog ::: круто, классно
sleeping partner ::: компаньон, не участвующий активно в деле
wind up ::: злить, дразнить
monkey business ::: Проделки, фокусы
bad egg ::: больная овца в стаде,в семье не без урода
big stink ::: большой скандал, сенсация
chinese whispers ::: испорченный телефон
chin wag ::: болтать
cold turkey ::: одним махом, целиком и полностью
dress circle ::: бельэтаж
agony aunt ::: психолог
screen saver ::: экранная заставка
chat up ::: флиртовать
cheesed off ::: обозлённый, раздражённый
budge up ::: подвинься
flying high ::: быть на седьмом небе от счастья
dog's breakfast ::: бардак; небрежно сделанная работа
party pooper ::: человек, который портит всем вечеринку
banana oil ::: вздор, глупость
air guitar ::: воображаемая гитара
bee's knees ::: лучший, отличный, классный
mean mug ::: уставиться на кого-то злобным взглядом
war room ::: оперативный центр
donkey's years ::: целую вечность
having kittens ::: нервничать, волноваться
child supervision ::: детский надзор (технически подкованные дети помогают "непродвинутым" родителям )
joke insurance ::: шутка между друзьями, которую никто не понял и из-за этого всем смешно
sod's law ::: закон подлости, закон бутерброда
bash on ::: заниматься рутинными делами
pear shaped ::: пойти крахом, не преуспеть
defensive eating ::: поглощение еды, чтобы она не досталась другим
Christmas buzz ::: рождественская суета
postsantum depression ::: депрессия после завершения праздников
curb shame ::: бордюрный стыд (остаешься ждать зеленого, когда все остальные перешли дорогу на красный)
domestic blindness ::: домашняя слепота
holiday pounds ::: лишний вес, набранный во время каникул, праздников
handshake rape ::: чрезмерно сильное рукопожатие
text purgatory ::: СМС-пытка (ожидание ответа на сообщение)
coffee face ::: кофейное лицо (непривлекательное лицо человека, который с утра еще не успел выпить кофе)
perfectionist paralysis ::: паралич перфекциониста (откладывание работы из-за страха, что все равно не получится идеально)
book hangover ::: разочарование в реальности после прочтения книги
antisocial networking ::: использовать антисоциальные сети (добавлять новых друзей, с которыми никогда не общаешься)
To&nbsp;computer-face ::: пристально смотреть в монитор, создавая видимость работы
seagull management ::: чайка-менеджмент (суматошный, взбалмошный стиль управления)
name ambush ::: именная засада (ситуация, когда вы знакомы с человеком, но не помните, как его зовут)
like shock ::: лайк-шок (чувство, когда пост собрал гораздо больше «лайков, чем ожидалось)
bio-illogical clock ::: биологические часы
ghost post ::: комментарий к статусу или фотографии, который был тут же удален автором
coffee nap ::: кофе-сон час, короткий сон после выпитого кофе
binge watch ::: посмотреть несколько серий сериала за один раз
played myself ::: переиграл самого себя, сыграл злую шутку над собой
chicken sleeping ::: дремать в машине или автобусе с болтающейся головой
desk staging ::: заваливать рабочий стол бумагами, делая вид что ты очень занят
reverse shade ::: доброжелательно, хорошо относиться к кому-либо
romantic hate ::: испытывать неприязнь к человеку, но быть вынужденным находиться рядом
wealth care ::: отличная медицина, предназначенная для богатых
behaving british ::: делать что-либо зная, что будешь жалеть об этом
fro day ::: день, когда человек понимает, что пора подстричься
comfort tub ::: ванночка мороженого, которое ест девушка и смотрит мелодраму
feeling 2016 ::: когда все, что может пойти не так, идет не так
panic drink ::: стандартный напиток, который заказывают в новом месте
feeling brexit ::: жалеть о содеянном
comfort cartoon ::: еда, которую ест человек и смотрит сентиментальный фильм
alternative facts ::: фиктивная информация, которая дается в качестве факта
Christmas Adam ::: последняя возможность приготовиться к Рождеству
tall grey ::: белая ворона
hater steak ::: наживка для хейтеров, обычно привлекательная ложь, чтобы клюнули
backseat buyer ::: человек, обожающий ходить с кем-то на шопинг "за компанию"
Pokemon paranoia ::: человек играет в покемонов и думает, что все живут в таком мире
have green fingers ::: быть успешным в садоводстве
taking the mickey ::: насмехаться
sixes and sevens ::: куча мала
trouble and strife ::: жена (wife)
throw a wobbly ::: психануть
best of british ::: всего хорошего, удачи
name is mud ::: запятнанная репутация
crash the gates ::: припереться, прийти без приглашения
lost the plot ::: сойти с ума
big girl's blouse ::: слабак
first world problems ::: проблемы первого мира
push pen anxiety ::: нервные и бессмысленные нажатия на кнопку авторучки
giving me life ::: воодушевлять, радовать
it's monkeys outside ::: на улице очень холодно
long hair man ::: интеллектуал, эстет
resting murder face ::: обычное выражение лица человека, которое кажется другим угрожающим
hot dog holidays ::: праздники (при этом на стол подают хотдоги)
oh no second ::: момент, когда ты совершил ошибку и понял, когда это уже произошло
head of hills ::: влюбиться
babe in the woods ::: наивный человек
get a screw loose ::: сойти с ума
not my cup of tea ::: не в моем вкусе
all mouth and no trousers ::: пустослов
throw a spanner in the works ::: вставлять палки в колеса, мешать
take it with a pinch of salt ::: относится с недоверием
got a screw loose ::: странные взгляды на жизнь
to know your onions ::: быть осведомленным о предмете
bite your arm off ::: очень просить, требовать чего-то
feel some type of way ::: незнакомое или странное ощущение от ситуации
not long out of bed ::: еле держаться на ногах от усталости
be dressed up like a christmas tree ::: разодеться, как новогодняя елка
just placing it out there ::: предлагать; выносить на рассмотрение
All one's christmases have come at once ::: везунчик
buccaneer ::: пират, искатель приключений, авантюрист
deferential ::: почтительный, выказывающий почтение, уважение
Pillager ::: лицо, совершившее грабёж с применением насилия или совершающее грабежи с применением насилия; мародёр
cello ::: виолончель (сокращение)
potpourri ::: смесь
heartrending ::: душераздирающий
tailgating ::: несоблюдение дистанции; закуски и лёгкая выпивка на парковках перед стадионами до начала игры или концерта
tailgate ::: идти впритык к идущему впереди автомобилю
rear-end ::: врезаться (в машину) сзади
fender-bender ::: амер. небольшая авария без пострадавших
bumper-to-bumper ::: плотный трафик
rubber necking ::: любопытный зевака
road rage ::: дорожное лихачество
road hog ::: водитель лихач
tailgate party ::: пикник, во время которого закуски и напитки раскладываются на багажнике автомобиля
neck and neck ::: ноздря в ноздрю, близкие соперники, идти вровень
abattoir ::: скотобойня
gaffer ::: старик дедушка десятник бригадир главный осветитель
projectile ::: сущ. (реактивный) снаряд
propagation ::: распространение
eponymous ::: одноимённый
empty-nesters ::: родители, чьи дети выросли и уехали
head off ::: препятствовать, преграждать, предотвращать
head down ::: направляться на юг
head over ::: направляться в определенное место
value chain ::: цепочка начисления стоимости
fire retardant ::: огнеупорный материал
top off ::: пополнять запас до нормы; амер. дозаправлять
wear and tear ::: износ; амортизация; изнашивание
crunch the numbers ::: произвести подсчеты
Getting to the point ::: говоря по существу
bend back every day ::: гнуть спину каждый день
grub ::: еда
outspoken ::: искренний, откровенный, прямой candid or bold in speech
proofreader ::: корректор, редактор
jumping-rope ::: амер. скакалка
skipping rope ::: брит. скакалка; скакалка, прыгалка
sturgeon ::: осётр
arrested ::: задержать
elsewise ::: по-другому Syn otherwise
just a fad ::: просто причуда
bloat ::: раздуваться, пухнуть, надуваться, коптить
bloated ::: жирный, обрюзгший, раздутый,отекший в период пмс
braid ::: заплетать
garrison ::: гарнизон; вводить войска/гарнизон, назначать на гарнизонную службу.
presumption ::: самонадеянность
overcapacity ::: избыток мощности, запас мощности
roundtable ::: круглый стол, симпозиум, конференция
sedulous ::: старательный
officer cadet ::: курсант
finer spray ::: более мелкие брызги
rail gun ::: рельсовый ускоритель масс, рельсовая пушка
Delivered to be crucified ::: Предал на распятие
beefsteak ::: бифштекс
conflate ::: соединять, объединять; объединять два варианта текста
stewed ::: пр.вр.) тушить, настаивать, варить на слабом огне
stung ::: укусить
overfond ::: безгранично любящий
handedness ::: доминирование одной руки
dichotomize ::: делиться на две части
shift change ::: пересменка; смена вахты/караула
get stung ::: быть ужаленным
bailing ::: откачка воды
fodder ::: корм для скота
infraction ::: нарушение
leeway ::: относительная свобода действий
unhurried ::: неторопливый
last-ditch ::: отчаянный; на последнем рубеже, когда некуда отступать
nitpick ::: придираться к мелочам
CLIMACTIC ::: кульминационный, наивысший
cliff-hanger ::: событие , исход которого волнующе неизвестен допоследнего момента
high-rise ::: многоэтажка
cannon fodder ::: пушечное мясо, soldiers who are sent into war without their leaders worrying if they die
silly putty ::: губкообразный полимер; умный платилин
cliff dweller ::: житель скальных пещер, житель многоэтажного дома
part and parcel ::: составная, неотъемлемая часть
are made responsible ::: привлечены к ответственности
razed to the ground ::: стерты с лица земли
Plots of classic novels ::: сюжеты классических романов
resuscitate ::: воскресать
silver tongue ::: красноречивость; льстивость; красноречие
concur ::: соглашаться
grave ::: Серьезный; могила
impermanent ::: кратковременный
totem pole ::: иерархия, тотем
liquefy ::: превращать в жидкое состояние
spawn ::: порождать
vigil ::: бодрствование
formwork ::: опалубка (для бетонных и железобетонных конструкций);
in early june ::: в начале июня
take the lead ::: взять на себя управление/инициативу; захватить лидерство; быть в первых рядах; вырваться вперёд; брать на себя (инициативу) ; быть впереди; возглавлять; выступать инициатором;выступить инициатором; руководить; взять на себя руководство
Keep it on the back burner ::: отложить на потом (напр., решение проблемы)
cloak ::: плащ; мантия
combative ::: воинственный
credulous ::: доверчивый
ensconce ::: устраивать удобно или уютно
freeze ::: замерзать
frieze ::: фриз, бордюр
glower ::: смотреть сердито
monger ::: продавец, торговец (обычно используется как компонент сложных слов) fishmonger — торговец рыбой, рыботорговец winemonger — торговец вином, виноторговец Syn: dealer
preclude ::: предотвращать
pungent ::: едкий
rift ::: разрыв
sanguine ::: оптимистический
utmost ::: Предельный
warp ::: деформировать извращать искажать
riff ::: метафора; импровизированный в котором говорящий придумывает, преувеличивает, чтобы произвести благоприятное впечатление на слушателя
lofted ::: запущенный вверх
warmonger ::: разжигатель войны, милитарист
escapee ::: 1) беженец 2) беглец 3) беглый преступник
upmost ::: наивысший
monkey poke ::: попробовать, потыкать (идиома)
breach ::: нарушение закона
placid ::: спокойный
remand ::: оставленный под стражей
strident ::: резкий
ulcer ::: язва
excelled ::: превосходил
burnished ::: полированные
remanded ::: взятый вновь под стражу; дальнейшее содержание под стражей
net income ::: чистый доход, чистая прибыль
gross income ::: валовая прибыль, валовый доход; общий доход
suggest itself ::: казаться заманчивым напрашиваться
enthrall ::: очаровывать
obligate ::: Принуждать
obligated ::: обязанный
bedizen ::: вульгарно украшать
brackish ::: солоноватый противный
theme ::: основная мысль
boos ::: возгласы неодобрения
pimple ::: прыщ
above board ::: дополнительная плата; честный; открытый; прямой; честно; открыто
schism ::: раскол, ересь, секта
have nothing to do ::: не иметь ничего общего, ничего не делать
corps ::: воен. корпус
dissolution ::: распад
insipid ::: безвкусный
paucity ::: недостаточность
truss ::: ферма (стержневая система)
wavering ::: колеблющийся
eluded ::: ускользал от
alluded ::: упоминал
make light of it ::: разрядить обстановку
to be cool with ::: быть спокойным по какому-то поводу
incongruous ::: нелепый
bemuse ::: поражать, потрясать
clinch ::: окончательно решать
descry ::: Разглядеть
edify ::: поучать
lag ::: медленно тащиться
plod ::: продвигаться с трудом (в работе, чтении), еле тащиться
solicit ::: Выпрашивать
traipse ::: идти с трудом
showerhead ::: душевой кран, лейка в душе
victor ::: победитель
temporize ::: медлить, колебаться; выжидать
frugally ::: экономно
is causing ::: вызывает
concubine ::: наложница, любовница, сожительница
imbibe ::: впитывать, поглощать, всасывать, усваивать
jaundice ::: мед. желтуха
seduction ::: соблазн, обольщение
slight ::: незначительный, легкий, слабый, пренебрежение
uneven ::: неровный
poo ::: какашки
rapist ::: насильник, маньяк
gallbladder ::: Желчный пузырь
heir-apparent ::: наследник
toll-free ::: бесплатный
cable-stayed ::: вантовый (мост)
take on ::: приобретать, принимать (форму, вид и т.п.), брать (работу), иметь успех
shoulder blade ::: лопатка (кость)
you're entitled ::: вы имеете право, ты вправе, тебе можно
package deal ::: пакет предложений, комплексный договор
tax inversion ::: перенос головного офиса в низконалоговую юрисдикцию
bit off ::: откусить, немного не в себе
a grown man ::: взрослый человек
is fraught with ::: чревато
go flip burgers ::: идти переворачивать котлеты
secure with himself ::: уверен в себе
to have somebody on ::: обманывать
take on the narrative ::: взять на повествование
to have the last laugh ::: быть более успешным, чем тот, кто неприятен, оособенно если насмехался
weathering ::: геол. выветривание
whittled ::: вырезанный
stig ::: бомж
sign up ::: зарегистрироваться, записаться, подписаться
sign in ::: войти (войти на сайт уже имея пароль), зарегистрироваться (по прибытии); вступать в члены (клуба)
perishable product ::: скоропортящийся продукт
depreciate ::: обесценивать
dispenser ::: распылитель, фармацевт раздаточное устройство торговый автомат разливной автомат
enviable ::: завидный, вызывающий зависть
treachery ::: вероломство, измена, предательство
unkept ::: игнорируемый
corneal ::: роговица
showing off ::: хвастаться, демонстративно показывать
skin graft ::: пересадка кожи, кожный трансплантант
make a team ::: быть принятым в команду
take the high ground ::: взять высоту
Abide by the treaty ::: соблюдать договора
attenuate ::: истощать
convalesce ::: выздоравливать, поправляться
declaim ::: осуждать
emboss ::: чеканить
expatiate ::: распространяться, рассуждать (на какую-л. тему)
fete ::: празднество
recital ::: отчет
squat ::: приседать; короткий и толстый; сидеть на корточках
wringer ::: вымогатель; паук; кровопийца; пресс для отжимания белья
noblest ::: великодушный
hollowed ::: опустощенный
chock-full ::: битком набитый, переполненный
bogged down ::: увязнуть в болоте, погрязнуть, увязнуть
stained glass ::: цветное стекло; витражное стекло
exact revenge ::: добиваться отмщения; настоятельно требовать отмщения
sticking point ::: камень преткновения, загвоздка, трудность какая-то
bowed string instrument ::: смычковый струнный инструмент
across the board ::: в равной пропорции для всех, распространяющийся на всех
good as gold ::: очень хорошо, "золото, а не ребенок", искренний, настоящий, вести себя
said and done ::: сказано-сделано
through the wringer ::: выжат как лимон
flouting the law ::: игнорирование закона
go down to the wire ::: едва успеть к сроку, не укладываться в сроки
concrete jungle ::: каменные джунгли (город)
pull out the plug ::: вынуть штепсель из розетки, открыть затычку в ванне, отключиться от де
banging your head against a wall ::: биться головой о стену
aggravate ::: раздражать, усугублять, надоедать, отягчать
curry ::: выслуживаться, обхаживать (кого-л.) в корыстных целях; втираться к (кому-л.) в доверие
diploma ::: диплом
downtime ::: вынужденное бездействие
eclipse ::: затмение
incompatible ::: несовместимый несочетающийся несочетаемый несообразный
mold ::: форма, плесень, формировать
mural ::: стенная роспись
neural ::: анат. нервный, относящийся к нервной системе
tear ::: рвать, слеза, срывать, отрывать
thug ::: бандит, головорез, убийца, гангстер
tore ::: рвать
arsonist ::: поджигатель
rewire ::: перемонтировать, соединить заново
granularity ::: глубина детализации
molded ::: сформированный
flats ::: обувь на низком каблуке или без каблука
timetable ::: график
knucklehead ::: болван, дубина (разг.)
twentysomething ::: человек в возрасте от 20 до 29 лет
malamute ::: аляска-маламут
thirtysomethings ::: в возрасте от 30 до 39 лет
indespensible ::: незаменимый
fortysomethings ::: в возрасте от 40 до 49 лет
studies show ::: Исследования показывают
raw deal ::: нечестная сделка, unfair treatment
settled down ::: остепенился
caps off ::: подводить итог, ставить точку, увенчать
feel good ::: чувствовать себя хорошо (эмоционально)
feel well ::: хорошо себя чувствовать (о здоровье)
little flip ::: легкомысленно
slouchy top ::: мешковатый топ
stuffed animal ::: мягкая игрушка, чучело животного
legal loophole ::: юридическая лазейка
midlife crisis ::: кризис среднего возраста
waiting tables ::: официант
are being questioned ::: ставится под сомнение
turn up uninvited ::: явиться без приглашения, нагрянуть незванным
just given this ::: только учитывая это
the time flies ::: Время летит
keep up with ::: быть на одном уровне, не отставать, идти в ногу
carry a torch ::: быть безнадежно влюбленным, нести факел, сохнуть по кому-то
she's dating down ::: она понижает планку
out of the blue ::: вдруг откуда ни возьмись
she hangs her head in her lap ::: она уронила голову на колени
the time of our lives ::: счастливые моменты нашей жизни
that sounds a little flip ::: это кажется немного легкомысленным
to the beat of ::: в такт
have no freaking idea ::: не имею понятия
is questioning the very existence ::: ставит под сомнение само существование
for advances in things like ::: для достижения таких вещей, как
kicked off her flats ::: сбросила(сняла) свои балетки(туфли без каблука)
But before long, ::: но задолго до этого,
congealed ::: затвердевший
prepping ::: подготовить
US Mint ::: Монетный двор США
for whom the bell tolls ::: по ком звонит колокол
indent ::: отступ || делать отступ
knapsack ::: ранец
maroon ::: бездельничать (слоняться), оставаться в безвыходном положении. темно-бордовый цвет
onus ::: обязанность
repine ::: at) роптать, ворчать; жаловаться на (что-л. / ког
twitter ::: болтовня
euphonious ::: сладкозвучный
laughing stock ::: посмешище (...of - обычно посмешище чего-либо школы, района etc)
foregone conclusion ::: предвзятое мнение, заранее известное решение
moot point ::: вопрос, о котором бессмысленно спорить
aquired taste ::: то. что не сразу понравилось
savoury food ::: острая, пикантная, соленая еда
fell swoop ::: одним злодейским /коварным/ ударом
commander in chief ::: главнокомандующий
foot the bill ::: 1) разг. оплатить счёт, оплатить расходы 2) испытывать на себе последствия, расплачиваться
tongue in cheek ::: speaking or writing in an ironic or insincere way / иронический
far be it from you ::: Будь милостив к себе
brawn ::: мускулы
fatuous ::: Дурацкий
gamut ::: диапазон
thews ::: мускулы, мышцы; физическая сила; сила ума
recon ::: сокр от "Reconnaissance" - разведка, прощупывание, зондирование
beyond me ::: выше моего понимания
poll tax ::: подушный налог
hit out ::: набрасываться (на кого-л.)
scope of work ::: объем работы, фронт работы
statement of work ::: техническое задание
It's a blessing in disguise ::: это, нет худа без добра
chunk ::: кусок, порция, участок памяти
ostentatious ::: показной
groundhog ::: сурок
toupee ::: небольшой парик, фальшивый локон, накладка из искусственных волос
Was sued for libel ::: был подан иск за клевету
far from the case ::: далеко не так
intrinsic ::: свойственный, присущий, внутренний
pedestrian ::: пешеход
stuff up ::: ошибаться; действовать по-дилетантски; закладывать (нос, грудь); засорить; затыкать
5-hour train ride ::: 5-часовая поездка на поезде
adroit ::: проворный
cantankerous ::: придирчивый
lax ::: Небрежный
precipitous ::: Стремительный; обрывистый
provincial ::: провинциальный
ramification ::: последствия
recuperation ::: восстановление сил
tangential ::: отклоняющийся, не имеющий прямого отношения к чему-либо.
ungainly ::: неуклюжий
mayoral ::: мэрский, относящийся к мэру
belied ::: давать неверное представление
perdure ::: продолжать существовать
snuck out ::: ускальзать, красться
sleep deprivation ::: недостаток сна, бессоница, лишение сна
score key ::: ключевой результат
covered in sweat ::: покрыт потом, весь в поту
centenary ::: столетняя годовщина
pouched ::: мешковатый, с мешками под глазами
slothful ::: инертный, пассивный, вялый; ленивый; бездеятельный
us joint chiefs of staff ::: объединенного комитета начальников штабов США
ambivalent ::: противоречивый
Unaware ::: не знающий
hit piece ::: красиво приподнесенная клевета
besiege ::: осаждать
charade ::: представление
explicit ::: подробный
inferred ::: сделано заключение
facitious ::: веселый
kick off ::: начинать, стартовать; уходить, сбрасывать
disclose ::: раскрывать
drab ::: однообразие
enslave ::: порабощать
eventful ::: насыщенный событиями (день, например)
indulgence ::: снисходительность
phase ::: стадия
stiff ::: жёсткий
aide ::: ассистент
dehumidify ::: осушение
hair's breadth ::: ничтожно малое, минимальное расстояние, на волоске (of difference, eg.)
red tape ::: бюрократизм, канцелярщина, волокита
wrought iron ::: кованое железо, сварочная сталь, ковкая мягкая сталь, iron with a very low carbon content that can be bent into shape
simple fractions ::: простые дроби
barber's pole ::: столб со спиральной бело-красной окраской (вывеска парикмахера)
partial fractions ::: простейшие дроби
their better halves ::: своих вторых половинок
by and by ::: Вскоре, в конце концов, постепенно, тем временем
shot in the arm ::: поощряющий) стимул
make a beeline for ::: идти напрямик
shot in the dark ::: Догадка, пальцем в небо
straight as an arrow ::: "прямой,как струна";прямой,честный
crook ::: жулик
smoking gun ::: бесспорное доказательство, неопровержимая улика (дымящийся пистолет в руке убийцы)
allied ::: союзный, союзнический
allude ::: упоминать
bandwagon ::: массовое увлечение
bipartisan ::: двухпартийный
groove ::: ритм, рутина, привычка, делать хорошо
ransack ::: обыскивать
unwieldy ::: неуклюжий; громоздкий
undreamed ::: невобразимый
wieldy ::: послушный, легко управляемый
apiarist ::: пасечник, пчеловод Синоним beekeeper
capital punishment ::: смертная казнь, высшая мера наказания
blank stare ::: пустой, недоуменный взгляд
Sublime Porte ::: блистательная порта
take a walk ::: погулять, прогуляться
rank and file ::: рядовой человек, обыкновенный, низовое звено
fork in the road ::: развилка, важное решение
go for a run ::: пробежаться; выйти на пробежку
fish out of water ::: Очень некомфортная обстановка, ситуация. Дословно рыба вне воды
flax ::: лён
landmark ::: достопримечательность
dollhouse ::: игрушечный домик
landmark moment ::: знаковый момент
brandish ::: размахивать оружием
tangent ::: мат. касательный
evenhanded ::: беспристрастный, справедливый
loose cannon ::: непредсказуемый человек, источник проблем, пустозвон
beyond reproach ::: безупречный, безукоризненный
security blanket ::: 2) любой знакомый предмет, создающий чувство уверенности 3) гарантия безопасности
sounded out ::: как следует расспросила
hand over fist ::: проворно, быстро и легко
all for naught ::: зря, даром
bind ::: привязывать
countermand ::: отзывать, отменять приказ или заказ
drivel ::: бессмыслица; Чушь, бред, бессмыслица, пороть чушь
expunge ::: уничтожать
founder ::: идти ко дну
foundered ::: провалившийся
rapped ::: пр. вр. от стучать
snort ::: фыркать
picture-perfect ::: идеальный, совершенный, образцово-показательный
brass tacks ::: суть дела; важные, существенные детали
in bulk ::: оптом, навалом, в массе
cup runneth over ::: чаша переполнена
axe to grind ::: корыстная цель
crevasse ::: трещина в леднике
Meretricious ::: нарочито красивый
meritorious ::: достойный награды
hewing ::: рубка леса, тесание
honing ::: улучшающийся
boorish ::: невоспитанный
onset ::: начало
stitch ::: шов, стежок, строчка, шить, строчить
vapid ::: безвкусный
re-run ::: повторное
allot ::: предназначать
entrust ::: поручать
lightness ::: лёгкость, весёлость 3
obsequious ::: подобострастный
stash ::: тайник
ambrosial ::: божественный
shinbone ::: берцовая кость
panegyrize ::: восхвалять
be thought a fool ::: показаться дураком,
the principal art of the teacher ::: основным искусством учителя
proceed to tell you ::: продолжает вам рассказывать
debase ::: унижать достоинство
distraught ::: обезумевший
docile ::: послушный
pilfer ::: воровать
ribbon ::: лента, знак отличия, нашивка, полоска
weighing ::: взвешивание
shake-up ::: встряска
no traces ::: никаких следов
Boer ::: бур, африканер (потомок голландских переселенцев в Южной Африке) ... War — ист. англо-бурская война
chasten ::: смирять; сдерживать
checkmate ::: шах и мат, нанести полное поражение
degrade ::: уменьшать; Унижать, понизить, уменьшать
embolden ::: ободрять; поощрять; придавать храбрости
entertain ::: развлекать
felon ::: уголовник
flog ::: стегать
forestall ::: предвосхищать
forswear ::: отрекаться
garner ::: собирать; накопить
modicum ::: очень малое количество
penalize ::: наказывать, ставить в невыгодное положение
pummel ::: общ. 	 бить (особ. кулаками); колотить (особ. кулаками); тузить; наносить удары; обрабатывать; разгромить в спорте (Дмитрий_Р) воен., жарг. 	подвергать усиленному обстрелу спец. 	трамбовать
rive ::: раскалывать
tabulate ::: сводить в таблицы
verbose ::: многословный
brouhaha ::: шумиха
coated ::: покрытый (чем-л.)
wintered ::: промёрзший, замёрзший; побитый морозом
purpotedly ::: предположительно
huguenot ::: фр. ист. гугенот
The Count ::: Граф / подсчёт голосов
were undertaken ::: были проведены
in earnest ::: всерьез; по-настоящему
Gangetic Plain ::: гангской равнине
take with ease ::: взять с легкостью
in a bid ::: в стремлении (to do smth.)
loot ::: добыча
whaling ::: китобойный промысел
musing ::: гл. погружаться в размышления; задумываться {meditate, ponder, reflect}; сущ. муза; уст. размышление, медитация {reflection, thought}
alienating ::: отдалять
trumpeted ::: play a trumpet; make a loud, penetrating sound resembling that of a trumpet with object proclaim widely or loudly
profundity ::: глубокомысленное изречение
cachet ::: отличительный знак
received pronunciation ::: общепринятое, нормативное произношение
boer war ::: англо-бурской войны
count on him ::: рассчитывать на него
to clam up ::: потерять дар речи, молчать
to smell a rat ::: чуять недоброе; подозревать что-л.
straight from the horses mouth ::: из первых рук, достоверная информации
to be in the dog house ::: Быть в опале, Характеризует состояние нахождения в затруднении из-за чего либо
to kill two birds with one stone ::: убить одним выстрелом двух зайцев
to hold one's horses ::: придержать коней
to have ants in one's pants ::: быть очень энергичным, эмоционально возбужденным
the birds and the bees ::: разговор ребёнка с родителями о сексе, отношениях, противозачаточных.
contract ::: сокращаться
impetus ::: стремительность, сила движения (о движущемся теле); побуждение, движущая сила; стимул, импульс
lessen ::: уменьшать
pharynx ::: анат. глотка
revamp ::: обновлять
scrub ::: скрести
sluice ::: спускать; шлюз
variegate ::: делать пёстрым, раскрашивать в разные цвета
crispy ::: хрустящий, кудрявый, завитой
Freebie ::: халява, бесплатное угощение
fire extinguisher ::: огнетушитель
bad rap ::: необоснованная критика, дурная слава
on the tip ::: на кончике
adress the problem ::: справится с проблемой
equanimity ::: самообладание
palette ::: палитра
recant ::: отрекаться, отказываться от своего мнения, веры (особенно публично).
slosh ::: хлюпать; шлёпать (по лужам, грязи); заляпывать (краской); залить (чем-л.); смазывать; смазать; окатывать грязью или водой
torpid ::: вялый
turgid ::: напыщенный
adversarial ::: соперничающий
vituperate ::: бранить
fetid ::: вонючий, зловонный
retch ::: рвота
defuse ::: разрядить (взрывоопасную обстановку)
feted ::: чествовать, праздновать
behoove ::: следовать, надлежать
blunt ::: тупой
conjure ::: вызывать в воображении; вызывать
engulf ::: поглощать
giddy ::: легкомысленный
suave ::: обходительный
tugs ::: буксир
cease-and-desist ::: прекратить и воздерживаться
slip over ::: упасть, поскользнувшись
fall from grace ::: немилость; опала; впасть в ересь; согрешить / грешить; сбиваться с пути истинного; /терять расположение /грехопадение (человечества)
lo and behold ::: подумать только!, ну и ну!, вот чудеса!; вот поди ж ты!
less is more ::: лучше меньше, да лучше
off the record ::: не подлежащий оглашению; не для печати (предназначенный); "не для протокола"; конфиденциальный; неофициальный; конфиденциально; в неофициальном порядке; неофициально
by the book ::: по правилам, по инструкции
on the surface ::: на первый взгляд; с внешней стороны
of the record ::: неофициально
high and dry ::: покинутый в беде; на мели(без денег), выброшенный на берег; отставший; устаревший
level the playing field ::: уровнять шансы
fit as a fiddle ::: "как огурчик", в прекрасном настроении; как нельзя лучше; совершенно здоров
slip of the tongue ::: обмолвка, оговорка
new lease on life ::: открылось второе дыхание
through thick and thin ::: несмотря ни на что; сквозь огонь и воду
down in the dumps ::: в унынии ; как в воду опущенный
piece of the action ::: сл. часть, доля в деле (особенно в финансовой операции)
auger ::: сверло
augur ::: 1. сущ. 1) ист. авгур (прорицатель в Древнем Риме) 2) предсказатель, прорицатель, пророк 2. гл.; книжн. пророчить, предсказывать, предзнаменовывать, предвещать; предвидеть, прогнозировать
take a knee ::: сделать временный перерыв
faction ::: фракция
the worst comes to the worst ::: на худой конец
adulation ::: подхалимство
livid ::: злой
presage ::: предзнаменовывать
tamper ::: вмешиваться (with - в)
vitiate ::: портить
acquit ::: оправдывать
administer ::: управлять
beleaguer ::: осаждать, окружать
bewitch ::: очаровывать
cheapen ::: унижать
commandeer ::: разг. присваивать
connive ::: Потворствовать, потакать, попустительствовать; смотреть сквозь пальцы
converse ::: общаться
curtail ::: сокращать
dally ::: заниматься пустяками
debauch ::: развращать
extirpate ::: истреблять
fiddle ::: играть на скрипке; вертеть в руках
gallivant ::: бродить; флиртовать
hanker ::: after/for) страстно желать, жаждать
hew ::: рубить
intrigue ::: заинтриговать
jester ::: шут
magpie ::: сорока
peeve ::: раздражать
pittance ::: жалкие гроши
slander ::: клевета
solace ::: утешение
speechify ::: ирон. ораторствовать, разглагольствовать, витийствовать
tarry ::: медлить
tenure ::: срок владения, срок пребывания (в должности)
tribulation ::: невзгоды
trite ::: банальный
urn ::: урна
wiring ::: электропроводка
muckrake ::: публично разоблачать злоупотребления должностных лиц (часто ради самого эффекта от разоблачения, а не в интересах истины)
elegize ::: плакаться на судьбу
falsework ::: временное сооружение; леса, подмости, опорные конструкции опалубки
sermonize ::: поучать, читать мораль, нотацию
lionize ::: носиться с кем-л. как со знаменитостью
perpend ::: уст. шутл. обдумывать, размышлять, to ponder
ameliorate ::: улучшать
decompose ::: разлагаться, гнить; разделить на составные части, анализировать
madden ::: выводить из себя
manacle ::: надевать наручники
require ::: требовать
manumit ::: отпускать на волю, освобождать (раба, крепостного
get behind me ::: Отойди от меня
freshers' fair ::: первая ярмарка
compatriot ::: соотечественник
incumbent ::: занимающее какую-либо должность
mainstay ::: главная поддержка
sinuous ::: извилистый
wizen ::: иссохший
donned ::: надеть одежду
standalone ::: отдельный, автономный
tandoor ::: глиняная печь; тандур
bad ass ::: сл. плохиш, крутой мужик
smart ass ::: хитрожопый; хитрозадый; хитрожопистый; хитромудрый, кичливый умник
incumbent president ::: действующий президент
draining the swamp ::: как осушить болото
bridle ::: узда
consign ::: передавать
disillusion ::: разочарование
dissemble ::: притворяться
drier ::: суше
dryer ::: сушилка
flummox ::: разг. смущать, ставить в затруднительное положение
hurtle ::: нестись со свистом
ideate ::: вынашивать идею, воображать
Into ::: в(о), на, внутрь (указывает на движение или направление внутрь, в сферу или область чего-л.)
shrivel ::: уменьшаться; высушивать
trot ::: спешить
raze ::: разрушать до основания
blandish ::: уговаривать
in to ::: в (внутрь), интересоваться ч-л, садиться (о машине)
let me call you back ::: Позвольте я вам перезвоню
better than ever! ::: лучше, чем когда-либо!
wring ::: Скручивать
journaling ::: протоколирование
condos ::: кондоминиумы
soccer-pitch ::: футбольное поле
small thinking ::: скудомие
moral failures ::: моральная несостоятельность
look reality in the eye ::: смотреть реальности в глаза
affirmative ::: утвердительный
divulge ::: разглашать
festoon ::: украшать гирляндами
protracted ::: длительный
Benny ::: таблетка любого амфетамина
Boatloads ::: полностью загруженный
bellyache ::: жаловаться
bennies ::: таблетка из любого амфитамина
affirmative action ::: компенсационная (позитивная) дискриминация
pump iron ::: качаться, заниматься тяжелой атлетикой
hay bale ::: стог сена
Ponder that ::: задумайтесь об этом
bennies for your glutes ::: таблетки для ваших ягодиц
pensive ::: задумчивый
singe ::: подпаливать
flip-flop ::: резкий разворот
creak ::: скрип, скрипеть
digression ::: отступление, отклонение (от темы)
disparage ::: говорить или относиться пренебрежительно, хулить
dispense ::: распределять
hardy ::: выносливый
hearty ::: энергичный
insure ::: гарантировать
manpower ::: рабочая сила
punitive ::: карательный, штрафной; связанный с применением наказания
recede ::: отступать, пятиться, удаляться; отрекаться; мысленно возвращаться к прошлому; убывать, спадать, идти на убыль; снижаться (о ценах)
rectify ::: исправлять ошибки
tar ::: смола, гудрон, покрывать смолой, деготь
maiming ::: нанесение увечий
breakdown ::: полный упадок сил
flexing ::: сгибание
regimented ::: строго упорядочена (прошл.вр)
unclutter ::: разгрузить, не перенасыщать деталями
rogue state ::: государство-изгой
lead from behind ::: лидерство из тыла; осуществлять теневое руководство
flexing its muscles ::: поигрывать мускулами
calculus ::: исчисление
unrelenting ::: безжалостный
widened ::: распространился
alumni ::: выпускники
carnation ::: ярко-розовый или красный цвет; цвет гвоздики; гвоздика; разные оттенки красноватых тонов (от бледно-розового до тёмно-красного); телесный цвет;
friar ::: ист. монах нищенствующего ордена
genteel ::: благородный; Элегантный, благородный
ledger ::: программа финансового учёта
obscene ::: неприличный
spar ::: кусок бревна или бруса средней толщины; боксировать; брус
taut ::: туго натянутый
tradesman ::: торговец
aplenty ::: в избытке
abjection ::: унижение, оскорбление
fall short ::: не хватать, не достигать, не оправдывать ожиданий;терпеть неудачу
flat tire ::: спущенное колесо
recurring expenses ::: повторяющиеся расходы
sensible direction ::: разумное направление
I wish that was me ::: Я хочу, чтобы это был я
Madonna of the Carnation ::: Мадонна с гвоздикой
lumen ::: просвет; полость трубчатого органа
shoo ::: брысь
Hold out ::: иметь, питать (надежду), держаться до конца, требовать
due diligence ::: проверка благонадежности финансового состояния компании (перед покупкой её акций, слиянием с ней)
laughing out loud ::: громко смеюсь, я умираю от смеха
broach the subject ::: поднять тему, заговорить
year in and year out ::: из года в год, много лет подряд
admonitory ::: 1) уговаривающий, наставляющий, увещевающий 2) предостерегающий
bandage ::: бинтовать
gallant ::: доблестный
libel ::: клеветать
vellum ::: пергамент
averse ::: нерасположенный
expedient ::: целесообразный
outgoing ::: общительный
sheath ::: футляр; ножны; облегающее фигуру платье
minimum-wage ::: низкооплачиваемый; с миним. заработной платой
risk-averse ::: не расположенный к риску, стремящийся уйти от риска
minimum-wage hike ::: минимальной заработной платы
trigger warnings ::: предупреждения о триггерах (инф. ктр может оскорбить)
Put the sword into its sheath ::: вложить меч в ножны
amicable ::: дружеский
canvas ::: холст, канва, полотно, парус, брезент
canvass ::: обсуждать
enthralling ::: увлекательный
languid ::: вялый, апатичный
mortar ::: известковый раствор
engrossed ::: поглощённый чем-л
mollified ::: успокоенный
loose change ::: разменные монеты , мелкие деньги
carp ::: недовольство
lugubrious ::: мрачный
doe-eyed ::: с наивными глазами
brick-and-mortar ::: традиционный бизнес (в отличии от интернет)
above reproach ::: безупречный, вне критики
weakest link ::: самое слабое звено
stark raving ::: безумный бред (obviously and wildly irrational)
no love lost ::: недолюбливать, не особо любить кого-то, несоглашаться с кем-то
make ends meet ::: свести концы с концами, покрыть расходы за месяц
piece of one's mind ::: критическое мнение
neither here nor there ::: ни туда ни сюда, не имеющий значения; ни к селу, ни к городу
rear its ugly head ::: что-либо неприятное) вновь становиться очевидным
attrition ::: истощение
contrite ::: кающийся
eavesdropper ::: подслушивающий
flippant ::: легкомысленный
impasse ::: тупик, безвыходное положение
raucous ::: шумный; хриплый
sycophant ::: льстец, подхалим,self-serving flatterer,one who servile to people with power
vigorous ::: энергичный
gung ho ::: чрезмерно восторженный; оптимистически настроенный; полный энтузиазма; преданный всей душой; простодушный; фанатический;
wreckage ::: обломки крушения
scot-free ::: безнаказанно, без вреда для себя самого {with impunity}
trailblazer ::: новатор, первопроходец
jejune ::: бессодержательный
abrogate ::: объявлять недействительным, отменять, аннулировать - имеется ввиду формальное, официальное значение; , отказываться, отвергать
far cry ::: большое расстояние, большая разница
bark up wrong tree ::: поступать не правильно
beige ::: бежевый, беж
forgery ::: подлог или подделка документа
fugitive ::: беглец
gaudy ::: безвкусный
madder ::: более безумный
malcontent ::: недовольный человек
mirthful ::: расдосный, веселый
regiment ::: полк
bagel ::: бублик
spellbinding ::: ошеломляющий, зачаровывающий, завораживающий
regimens ::: режим лечения
training streak ::: обучение подряд
contentious ::: придирчивый
criteria ::: критерии мн.ч.
criterion ::: критерий, мерило, признак
flimsy ::: хрупкий
flounder ::: затруднительное положение
rapt ::: восхищённый
rebuttal ::: опровержение
suborn ::: подкупать, давать взятку
sucker ::: молокосос
unfailing ::: неисчерпаемый
wrapped ::: Завернутый
succor ::: помощь
strictness ::: строгость, точность, взыскательность
straddled ::: оседлать,ходил с широко расставленными ногами, шагал, растянулся
caissons ::: Кессоны. Углубления на потолке.
molder ::: разрушаться, распадаться, разлагаться
humdrum ::: банальный
opportune ::: Подходящий
superfluous ::: излишний
appall ::: шокировать
balled ::: свёрнутый в шарик . скомканный
bawled ::: орать
pass muster ::: выдержать испытание, проверку, оказаться годным, приемлемым ; пройти осмотр, проверку
curb your appetite ::: умерять, контролировать аппетит
without further ado ::: без дальнейших хлопот; без долгих разговоров; не мудрствуя лукаво
belligerent ::: находящийся в состоянии войны, воюющий, агрессивный
beseeching ::: упрашивающий, умоляющий
brazen ::: бесстыдный
devious ::: хитрый
mastermind ::: вдохновитель
minstrel ::: менестрель (средневековый поэт)
myriad ::: бесчисленный
nascent ::: рождающийся
ponderous ::: громоздкий
sane ::: здромыслящий
satiate ::: насыщать
shamble ::: волочить ноги
skewer ::: Пронзать; шпилька
travail ::: мука; страдание
understatement ::: преуменьшение
wistful ::: тоскующий
arcane ::: тайный
unknowingly ::: бессознательно,неосознано
hatched ::: вылупившийся
enraptured ::: восхищенный
loophole ::: лазейка
satiated ::: удовлетворенный
lock her up ::: посади ее (в тюрьму), запри ее
The debate captain ::: капитан дискуссии
armoured fighting vehicle ::: бронетехника, бронированная боевая машина (afv)
made use of ::: использовал
accommodate ::: приспосабливать
aghast ::: ошеломленный
appalling ::: ужасный, ужасающий, отталкивающий, потрясающий, /very unpleasant and shocking, very bad or disappointing
cog ::: зубец (колеса); выступ (шестерни); 'разг.' мелкая деталь (механизма), мелкая сошка (о человеке) || 1) жульничество, ложь; 2) вводить в заблуждение, дезориентировать || маленькое рыболовное судно (лодка)
fission ::: физ. расщепление, деление атомного ядра при цепной реакции
forage ::: добывать продовольствие или что-л. необходимое
petulance ::: раздражительность
relinquish ::: отказываться
sunscreen ::: солнцезащитный крем
whinge ::: жаловаться
rocket-propelled ::: с ракетным двигателем
biggles ::: "Biggles" (nickname for James Bigglesworth), a pilot and adventurer, is the title character and main hero of the Biggles series of youth-oriented adventure books written by W. E. Johns.
towed artillery ::: буксируемой артиллерии
conch ::: раковина
conk ::: нос
consul ::: дипломатический представитель
gape ::: смотреть в изумлении
implicate ::: вовлекать
maw ::: утроба
risky ::: рискованный
risque ::: фр. рискованный
suit ::: удовлетворять требованиям; мужской костюм
vizier ::: князь, граф
wane ::: падать
yaw ::: отклоняться от курса
gaping ::: широко открытый
jewelweed ::: бот. недотрога (touch-me-not)
mind's eye ::: духовное око; мысленный взгляд
put on gloves ::: надевать перчатки
acclamation ::: всеобщее одобрение
lighten ::: смягчать, светлеть; ободряться, становиться веселее (lighten up!)
poppy ::: мак
rowdy ::: шумный
stench ::: зловоние
lightening ::: молния
adoptive ::: усыновлённый; восприимчивый
curd ::: головка брокколи; творог
incapacitate ::: делать неспособным или непригодным, выводить из строя
Inchoate ::: зачаточный
lightning ::: молния
secede ::: отделяться
chipotle ::: сушеные перцы халапено
contrive ::: изобретать придумывать замышлять затевать ухитряться
decimate ::: убивать большое количество (людей); уничтожать, опустошать, косить (об урагане, болезни, нашествии)
decimation ::: опустошение
didactic ::: нравоучительный
grating ::: Раздражающий
irrefutable ::: неопровержимый
mosey ::: сматываться
oust ::: выгонять
pitiful ::: жалкий
precipitate ::: осадок; ускорять
secular ::: вековой. мирской
shrew ::: сварливая женщина
sonorous ::: звонкий
upbraid ::: бранить
verdant ::: зеленеющий
winnow ::: отсеивать, отделять зерна от плевел
renege ::: отрекаться
sleight ::: ловкость
embattled ::: критикуемый, переживающий тяжёлые времена;
glitz ::: блеск; роскошь; сияние; пафос, гламур сл. мишура; показуха
deniable ::: подвегающийся сомнению
leotard ::: колготки
the few ::: те немногие, меньшинство
as he was wont to say ::: как он обычно говорил,
as was his wont ::: по своему обыкновению (привычке)
churlish ::: неблагодарный
crone ::: старуха
deride ::: высмеивать
dither ::: замешательство
embellish ::: украшать
harbinger ::: предвестник
illegible ::: нечёткий, неразборчивый, неудобочитаемый, cannot be read because the writing is very bad; неразборчивый
lackadaisical ::: равнодушный
mollify ::: смягчать
penmanship ::: почерк
perfidy ::: вероломство, измена, предательство
quibble ::: придираться
rousing ::: разг. поразительный
ruminate ::: раздумывать
simile ::: сравнение (стилистический приём)
sliver ::: кусочек (чего-л.)
snatch ::: хватать
spurious ::: ложный
surly ::: угрюмый
watering ::: поливка
demystify ::: развеять мифы, прояснять
bloodletting ::: кровопускание, кровопролитие
homograph ::: слова,кот. пишутся одинаково, но произнос. по разн
crew-cut ::: мужская стрижка ёжик
hired hand ::: наёмный рабочий; батрак
tax evasion ::: уклонение от уплаты налогов (незаконное)
against the blue ::: на фоне голубого
Hold us in suspense ::: держать нас в недоумении
apprise ::: информировать; извещать
bludgeon ::: to hit them several times with a heavy object; a thick stick with a heavy end, used as a weapon; бить дубинкой
complacent ::: самодовольный
effusive ::: черезмерный
inure ::: приучать
inured ::: был приучен
sullied ::: запятнанный, замараный
gushy ::: извергающийся
die down ::: увядать; затихать; падать в обморок
abridge ::: сокращать
alloy ::: сплав
allusion ::: намёк
arc ::: дуга, радуга
chute ::: мусоропровод; парашют; тех. спуск
denizen ::: натурализовавшийся иностранец; обитатель
doe ::: самка (оленя, зайца, козла, кролика, крысы, мыши, хорька, кенгуру)
fixation ::: пристрастие
heirloom ::: фамильная ценность
illusion ::: иллюзия
muster ::: собирать; заключать в себе
pest ::: с-х. паразит
potent ::: мощный
preoccupation ::: озабоченность
roll ::: years ... on с годами; катить
slovenly ::: неряшливый
teem ::: изобиловать, кишеть; иметь в изобилии, множестве {be rich, overflow, swarm}; водиться в изобилии (в каком-л. месте) {abound} || выливать, опорожнять, высыпать, выкачивать, выпускать; литься; разливать (слитки)
unrehearsed ::: неотрепетированный
waive ::: отказываться; не требовать выполнения чего-л.; уст. уклоняться
wont ::: привычка; обыкновение
proceeded ::: продолжать
aquired ::: приобретённый
sinologist ::: китаист
even-handed ::: беспристрастный
runner's high ::: Эйфория бегуна
Grave and earnest ::: серьезные и искренние
Ablaze ::: в огне
install ::: устанавливать
unaltered ::: неизменённый
slyness ::: лукавство, хитрость
sleight of mind ::: мисленневий трюк, вправнiсть розуму
abutment ::: боковая опора моста
apoplectic ::: перенесший инсульт; перен. раздражительный
beguile ::: проводить время; обманывать
boisterous ::: бурный
Cabby ::: таксист
cashier ::: кассир
charwoman ::: уборщица
cobbler ::: сапожник
constrict ::: сжимать
dement ::: сводить с ума
demented ::: сумасшедший
electrician ::: электрик
extol ::: превозносить
fixer ::: страховой агент
foolproof ::: безопасный
girder ::: Перекладина
gratification ::: удовольствие
gynaecologist ::: гинеколог
heartfelt ::: искренний
huddle ::: толпиться
indelible ::: незгладимий; несмываемый; незабываемый; (of ink or a pen) making marks that cannot be removed; not able to be forgotten
infinitesimal ::: бесконечно малая величина
inkling ::: слабое подозрение представление
instigate ::: провоцировать
jurist ::: юрист
Kindergartener ::: воспитатель в детском саду
masseur ::: массажист
mob ::: толпа
oculist ::: окулист
palpitate ::: пульсировать
pharmaceutist ::: фармацевт
plaintiff ::: истец (обвинитель)
prosecutor ::: прокурор
rally ::: митинг
remiss ::: невнимательный
repairer ::: ремонтник
repress ::: подавлять
selfless ::: самоотверженный
serviceman ::: военнослужащий
spry ::: подвижный
watchman ::: ночной сторож
weaver ::: ткач
woodcraft ::: знание леса
reclusive ::: отшельнический
pediatrician ::: педиатр
cameraman ::: кинооператор
ruffled ::: Взволнованный
constricting ::: сжимать
tattooist ::: татуировщик
glam ::: гламур
maker-up ::: верстальщик
esthetician ::: визажист
cynologist ::: кинолог
rigidify ::: становиться более жёстким, крепким, стойким
flavorful ::: ароматный
flight attendant ::: бортпроводник
mail carrier ::: почтальон (амер.)
makeup artist ::: визажист
dog expert ::: кинолог
notary public ::: нотариус
unskilled labourer ::: неквалифицированный рабочий
odd-job man ::: разнорабочий
pharmaceutical chemist ::: фармацевт
kindergarten teacher ::: воспитатель детского сада
local group ::: отряд
hang out with ::: проводить время с
pal up with ::: дружить, подружиться (с кем-л.)
at arm's length ::: на расстроянии вытянутой руки
Home Equity Revolving ::: кредит (долг) полученный под залог недвижимости (своей)
is upon us ::: надвигается на нас
crux of the matter ::: камень преткновения
accede ::: соглашаться
affix ::: прикреплять
assuage ::: смягчать (вину); облегчать (боль; успокаивать
bemoan ::: оплакивать
burgeon ::: расцветать
deliberate ::: умышленный
enervate ::: обессиливать
filibuster ::: заниматься морским разбоем, амер. тормозить принятие закона или решения
forebode ::: предчувствовать
glimmer ::: проблеск надежды; мерцание
hoof ::: копыто (мн. - hooves)
impinge ::: покушаться
listless ::: безразличный
lurch ::: идти шатаясь
onerous ::: обременительный
profuse ::: изобильный
profusely ::: обильно
pumice ::: 1. сущ. пемза 2. гл. чистить, шлифовать, полировать пемзой
Restful ::: спокойный
restive ::: своенравный
rudimentary ::: элементарный
saunter ::: прогуливаться
servile ::: раболепный; подобострастный; Рабский
taunt ::: сущ.насмешка; насмехаться
Terrific ::: потрясающий
toothsome ::: приятный на вкус,сексуально привлекательный
voracious ::: прожорливый
stemming ::: происходит
bemoaning ::: оплакивающий
inclement ::: суровый (о климате
exceede ::: превышать
independent of ::: независимо от того, что...
bough ::: Сук
faze ::: досаждать
callow ::: неопытный, неоперившийся; лежащий в низине; голый или покрытый пухом (о птенце) низина; заливной луг затопляемый; неоперившийся; незрелый; неопытный
frugal ::: бережливый
macabre ::: ужасный
pejorative ::: уничижительный
Replete ::: Наполненный
trout ::: ледышка, фригидность, форель; форель
wind down ::: сводить на нет, "сворачивать" (какой-л. процесс, какую-л. деятельность)
abscond ::: Скрываться
clip ::: обрезать
disperse ::: рассеивать
dock ::: док; скамья подсудимых; причал
numerator ::: числитель (дроби)
ply ::: много работать
prune ::: чернослив; Зануда; подрезать (деревья)
ford ::: брод
moor ::: торфяник
abscissa ::: абсцисса
amend ::: вносить изменения
amorousness ::: влюблённость
ampere ::: ампер
amusement ::: развлечения
apex ::: вершина треугольника
apprehension ::: опасение
attachment ::: верность
aversion ::: антипатия, отвращение, неприязнь
azimuth ::: азимут
bisector ::: биссектриса
bourgeoisie ::: буржуазия
chivalry ::: рыцарство
chronology ::: хронология
collision ::: соударение
colony ::: колония
commander ::: военачальник
condensation ::: конденсация
conservation ::: охрана природы
constant ::: постоянная величина
convection ::: конвекция
copse ::: молодой лесок, поросль
coronation ::: коронация
cosecant ::: косеканс
cosine ::: косинус
cotangent ::: котангенс
curve ::: график функции
deference ::: уважение
deranged ::: ненормальный
detente ::: ослабление напряжения
dew-point ::: точка росы
diffraction ::: дифракция
dispersion ::: дисперсия
divisible ::: кратный
edict ::: указ
electorate ::: электорат
equation ::: уравнение
equilibrium ::: равновесие
fallible ::: подверженный ошибкам; ошибочный Синонимы erroneous, mistaken, fallacious
fief ::: ист. феодальное поместье
flaunt ::: выставлять напоказ
flout ::: попирать; презирать; не подчиняться
friction ::: трение
grassland ::: луг
harpsichord ::: клавесин; клавикорды
hertz ::: гертц
horsepower ::: лошадиная сила
hypotenuse ::: гипотенуза
impeachment ::: импичмент
inclination ::: отклонение
inertia ::: инерция
inlet ::: входное отверстие
inscribe ::: вписывать в фигуру
integer ::: целое число
invasion ::: нашествие
joule ::: джоуль
landslide ::: обвал, оползень
latitude ::: широта
longitude ::: долгота
lowland ::: низменный, низкий (о рельефе)
modesty ::: скромность
nomad ::: кочевник
oscillation ::: колебание
palliate ::: покрывать; замалчивать; смягчать
parabola ::: парабола
parallelogram ::: параллелограм
pathetic ::: трогательный
plateau ::: плато
prehistoric ::: доисторический
prevaricate ::: увиливать, кривить душой, говорить уклончиво
proclamation ::: провозглашение
promontory ::: мыс
Purposely ::: нарочно
quarry ::: карьер
refraction ::: преломление
refrigerant ::: хладагент
resistivity ::: удельное сопротивление
revulsion ::: антипатия
scalar ::: скалярный
scribe ::: писец
scroll ::: свиток
segregation ::: отделение
self-conscious ::: застенчивый
stalactite ::: сталактит
stalagmite ::: сталагмит
suzerain ::: сюзерен
twilight ::: сумерки
watt ::: ватт
chairperson ::: председатель
entropy ::: энтропия
midpoint ::: средняя точка
overview ::: обзор
twisted ::: искривлённый
discriminant ::: дискриминант
ordinate ::: ордината
moved ::: растроганный
mortified ::: оскорблённый
purposefully ::: целеноправленно
attendee ::: участник (конференции, семинара)
reveler ::: гуляка
Soren ::: таким образом, так, заботиться
Paleolith ::: палеолит
landform ::: рельеф
soing ::: Таким образом
incircle ::: вписанная окружность
incenter ::: центр вписанной окружности
inradius ::: радиус вписанной окружности
key point ::: ключевой пункт
thermal conductivity ::: теплопроводность
wrap up ::: завершать
visual aids ::: визуальные средства
alternating current ::: переменный ток
initial velocity ::: начальная скорость
melting point ::: точка плавления
focus on ::: сосредотачиваться на
common denominator ::: общий знаменатель
terminal velocity ::: конечная скорость
odd number ::: нечётное число
right angle ::: прямой угол
multiplication table ::: таблица умножения
acute angle ::: острый угол
obtuse angle ::: тупой угол
brave heart ::: смельчак
charming personality ::: харизматическая личность
witty remark ::: остроумное замечание
flip chart ::: флипчарт
conference call ::: конференция по телефону
proxy vote ::: голосование по доверенности
top-level talks  ::: переговоры на высшем уровне
confidential talks ::: конфиденциальные переговоры
bilateral talks ::: двусторонние переговоры
plenary meeting ::: пленарное заседание
deep understanding ::: глубокое понимание
mutual understanding ::: взаимопонимание
kinetic energy ::: кинетическая энергия
potential energy ::: потенциальная энергия
square root ::: квадратный корень
proper fraction ::: правильная дробь
descending order ::: убывающий порядок
even number ::: чётное число
hydraulic press ::: гидравлический пресс
to abolish ::: аннулировать
geographic coordinates ::: географические координаты
perfect square ::: полный квадрат
closing remarks ::: заключительное слово
hold negotiations ::: вести переговоры
interrupt negotiations ::: прерывать переговоры
resume negotiations ::: возобновлять переговоры
isosceles triangle ::: равнобедренный треугольник
free fall ::: свободное падение
applied force ::: приложенная сила
Doppler effect ::: доплеровский эффект
net force ::: равнодействующая сила !
standing wave ::: стоячая волна
transverse wave ::: поперечная волна
long division ::: деление столбиком
cube root ::: кубический корень
longitudinal wave ::: продольная волна
decimal fraction ::: десятичная дробь
mixed number ::: смешанное число
tensile force ::: растягивающая сила
modern age ::: новое время
absolute value ::: абсолютная величина
vulgar fraction ::: простая дробь
prime meridian ::: нулевой меридиан
rotational speed ::: частота вращения
specific heat ::: удельная теплоёмкость
electrical resistance ::: электрическое сопротивление
common difference ::: разность арифметической прогрессии
static friction ::: опорное трение
linear graph ::: линейный график
decimal number ::: десятичное число
electromagnetic induction ::: электромагнитная индукция
nautical chart ::: морская карта
mechanical advantage ::: выигрыш в силе
mixed fraction ::: смешанная дробь
vector quantity ::: векторная величина
kinetic friction ::: трение скольжения
acute triangle ::: остроугольный треугольник
heat engine ::: тепловой двигатель
geometric sequence ::: геометрическая прогрессия
until October ::: до октября
contemporary period ::: новейшее время
amount-of-substance concentration ::: концентрация количества вещества
Avogadro number ::: число Авогадро
corkscrew rule ::: правило буравчика
quadric equation ::: квадратное уравнение
in two days ::: через два дня
elated by success ::: окрылённый успехом
annual general meeting ::: годичное общее собрание
round table talks ::: переговоры за круглым столом
adopt the agenda ::: принять повестку дня
advance a proposal ::: внести предложение
approve a proposal ::: одобрить предложение
conduct a conference ::: проводить конференцию
conduct a meeting ::: проводить собрание
face a question ::: столкнуться с вопросом
convene a conference ::: созывать совещание
disapprove a proposal ::: отклонять предложение
solve a question ::: решать вопрос
conservation of energy ::: сохранение энергии
least common multiple ::: наименьшее общее кратное
system of equations ::: система уравнений
atomic mass unit ::: атомная единица массы
greatest common factor ::: наибольший общий делитель
degree of latitude ::: градус широты
degree of longitude ::: градус долготы
on the spot ::: тут же, на месте, немедленно
item of the agenda  ::: пункт повестки дня
arrive at a decision ::: принять решение
arrive at a conclusion ::: приходить к заключению
come to a conclusion ::: приходить к выводу
domain of a function ::: область определения функции
law of conservation of momentum ::: закон сохранения импульса
successor to the throne ::: наследник престола
in the course of a discussion ::: в ходе обсуждения
abysmal ::: отвратительный
aloof ::: Замкнутый
apropos ::: кстати
arrears ::: задолженность
auspicious ::: благоприятный
befriend ::: относиться дружески
beneficence ::: милость, благодеяние, пожертвование
connoisseur ::: ценитель
derisive ::: насмешливый
earthenware ::: глиняная посуда, гончарные изделия, глина из которой делают посуду, керамика, фаянс
fluster ::: волноваться
foolhardy ::: безрассудный
glaze ::: глазурь
glisten ::: блестеть
impair ::: ухудшать
larynx ::: гортань
meld ::: смесь
outage ::: перебой в работе
Outmoded ::: вышедший из моды
paramount ::: первостепенный, главный, высший, важнейший; первостепенный
penchant ::: склонность, расположение, любовь (for - к чему-л., кому-л.)
pertinent ::: относящийся к делу
plaintive ::: жалобный
potable ::: годный для питья
shackle ::: заковывать в кандалы
slipshod ::: неаккуратный, небрежный, неряшливый
sloppy ::: неряшливый
tin ::: жестяная консервная банка
twain ::: двойной
unfulfilled ::: невыполненный
vane ::: лопасть
Villainous ::: злодейский
brooding ::: задумчивый
perturbed ::: взволнованный, возмущенный
Hebrides ::: Гебриды, Гебридские острова (архипелаг в Атлантическом океане, к западу от Шотландии; территория Великобритании)
dumbfounded ::: ошарашенный
contractions ::: сокращения
colons ::: двоеточие
preempt ::: упреждать
feuding ::: враждующий; принимающий участие в (наследственной)
outages ::: отключение электричества
indellible ::: неизгладимый
moldable ::: пластичный
unpalatable ::: неприятный
perrenial ::: вечный, многолетний, неувядаемый
weather vane ::: флюгер
less in more ::: меньше в более
parcel of ground ::: участок земли
anoint ::: бальзам; миропомазывать
bilious ::: Раздражительный, жёлчный, несдержанный, страдающий от разлития жёлчи; раздражительный
daub ::: пачкать
deleterious ::: вредоносный
dogged ::: упрямый, упорный, настойчивый; чрезвычайно, очень; having the qualities of a dog
engross ::: завладевать вниманием
eulogize ::: восхвалять
feverish ::: лихорадочный
ignominious ::: постыдный
inadvertent ::: ненамеренный
indefatigable ::: неутомимый
inimical ::: враждебный
jocular ::: шутливый
levity ::: легкомыслие
loath ::: Испытывать отвращение
loathe ::: чувствовать отвращение
mercurial ::: непостоянный
portent ::: предзнаменование
remunerative ::: хорошо оплачиваемый, выгодный, доходный
retrieve ::: Возвращать
scour ::: рыскать; бегать (в поисках чего-л.); тщательно искать (что-л.); прочёсывать
serf ::: крепостной
stymie ::: ставить в безвыходное положение, загнать в угол
succinct ::: краткий
unconnected ::: бессвязный
venerable ::: почтенный
vicious ::: порочный
victorious ::: победоносный
viscous ::: вязкий, липкий, клейкий, тягучий
preeminent ::: выдающийся
razed ::: разрушать до основания
metastasize ::: метастазировать (зд. активно распространяться)
opprobrium ::: позор
brushy ::: покрытый кустарником
pushed down ::: толкнул вниз
coddle ::: баловать
cogent ::: убедительный
convivial ::: весёлый
eccentric ::: эксцентричный
grotesque ::: нелепый
infallible ::: непогрешимый
irascible ::: раздражительный, вспыльчивый, несдержанныйанный,
magnanimous ::: великодушный
murky ::: мрачный
Perspicacious ::: проницательный, наблюдательный
rescind ::: аннулировать
reciprocating engine ::: поршневой двигатель
levelized cost of electricity ::: снижения себестоимости электроэнергии
dryed ::: высушенный
vent ::: давать выход
stow away ::: 1) прятать; убирать 2) незаметно проникать на транспортное средство (например, для того, чтобы путешествовать бесплатно) 3) жадно поглощать пищу, уписывать за обе щеки
dusted off ::: стряхивать, сдувать пыль (с чего-л.); вспоминать
banded together ::: объединились
credit is due ::: заслуга
front and center ::: прямо по центру
The lot was cast ::: Жребий был брошен
extinguish ::: тушить
nimble ::: проворный, ловкий, шустрый, находчивый
purloin ::: похищать
subjugate ::: подчинять
taper ::: суживаться к концу
obfuscate ::: сбивать с толку
lackluster ::: тусклый
cerebral ::: Мозговой
deft ::: Ловкий
thwart ::: разрушать планы
flooding ::: наводнение
reemerged ::: появился вновь
spelling bee ::: школьный конкурс на знание орфографии
awry ::: наперекосяк
capitulate ::: капитулировать
derelict ::: Брошенный
discrepancy ::: противоречие
germane ::: уместный
Heredity ::: наследственность
innuendo ::: инсинуация
liaison ::: связь
peremptory ::: безапелляционный
precipitation ::: осадки
reticent ::: сдержанный
slither ::: ползти; мчаться
contrived ::: замыслил
edamame ::: зеленые соевые бобы
flapper ::: клапан
incandescent ::: раскалённый
reflexive ::: возвратное местоимение
flabbergasted ::: как громом поражённый
cyrillic ::: кирилица
stone's throw ::: недалеко, в двух шагах, камнем докинуть
hit a chord ::: находить отклик
is none other than ::: это никто иной, как
accentuate ::: выделять
effortless ::: не требующий усилий
incoherent ::: бессвязный
inflexible ::: непреклонный
penitent ::: кающийся (о грешнике)
punctilious ::: педантичный, щепетильный
downplay ::: преуменьшать
obliterated ::: уничтожил
disenchanted ::: разочарованный
unapologetic ::: непримиримый, не прибегающий к оправданиям
inexact ::: неточный
wacky ::: чокнутый
malleable ::: податливый
obnoxious ::: неприятный
trammel ::: препятствие
sommelier ::: Сомелье,официант по винам
devise ::: придумывать
couldn't care less ::: наплевать, хоть трава не расти
skittish ::: норовистый или пугливый
haphazard ::: случайный
nougat ::: нуга, халва
overdo ::: перестараться
stalemate ::: мёртвая точка; безвыходное положение; тупик; пат; поставить в безвыходное положение
skinny-dipping ::: купание нагишом
deep end ::: омут, самое глубокое место в озере, пруду
with glee ::: от радости, с ликованием
at the drop of a hat ::: тотчас же; немедленно; без колебаний
repulse ::: вызывать неприязнь
raspberry ::: малина, знак презрения; неприличный звук, напоминающий звук выпускания газов из кишечника
pacify ::: успокаивать
torrent ::: стремительный поток
segue ::: плавно переходить от одной темы к другой
beck and call ::: at, на побегушках
why did you two split up ::: почему вы разошлись
not enough blood supply to run both at the same time ::: не хватает кровоснабжения, чтобы работать одновременно
one and the same ::: одно и то же, то же самое
squeamish ::: брезгливый
pinwheel ::: Волчек
use up ::: израсходовать; тратить до конца
foster home ::: приемная семья, приют
RSVP ::: отвечать на приглашение (Respondez S'il Vous Plait)
census ::: перепись населения
foreboding ::: предчувствие (дурного)
idling ::: холостой ход; работа на холостом ходу
laceration ::: рваная рана
lassitude ::: усталость, апатия, утомление, безразличие
maelstrom ::: водоворот (тж. перен.)
petticoat ::: нижняя юбка
piquant ::: пикантный, острый
renaissance ::: возрождение
stave ::: off отвести (опастность)
submersible ::: подводный аппарат
talkative ::: прил.разговорчивый
torque ::: физ. вращающий момент
misgivings ::: дурные предчувствия
defied ::: бросала вызов
juries ::: присяжные, жюри
salubrious ::: полезный для здоровья
hour-glass ::: песочные часы
plenipotentiary ::: полномочный представитель
it doesn't do to dwell on dreams ::: не стоит жить в мечтах
cannot yield ::: неподдатливый
sunder ::: разделять; разлучать, разъединять (поэт.)
calcify ::: известковаться,отвердевать
debris ::: развалины
intrusion ::: вторжение
catenation ::: соединение, сцепление
nemesis ::: наказание, проклятие, бич, несчастье
contretemps ::: затруднение
denunciation ::: порицание, осуждение; донос; угроза; отказ и расторжение договора.
detergent ::: моющее средство
epitome ::: воплощение, олицетворение, конспект, сокращение
wariness ::: осмотрительность, осторожность
helpings ::: порция когда угощаетесь
resoluteness ::: решимость
brain-dead ::: безмозглый, человек, у котоого не работает мозг(болен)
brag about ::: хвастаться чем-либо
it's condescending ::: это унизительно
repeat back ::: повторять за рассказчиком
think tank ::: Эксперты; мозговой центр
have in common ::: иметь что-то общее
leave them out ::: оставь их в покое
Pickled shish kebab ::: замаринованный шашлык
out of a job ::: без работы; ни при делах
err on the side of caution ::: действовать с предельной осмотрительностью, перестраховаться
parrot the same line ::: повторяют ту же линию
devolve into an argument ::: переходить в спор
put all of this together ::: положить все это вместе
stay out of the weeds ::: Не вдавайтесь в подробности
physician, heal thyself ::: врач, исцели самого себя
bungle ::: портить работу
decadent ::: неприлично роскошный
dutiful ::: послушный
generic ::: обычный
indigent ::: нуждающийся
maudlin ::: расчувствовавшийся до слёз (особенно в состоянии алкогольного опьянения) / неодобр. сентиментальный, слезливый (о кинофильме, песне и т. п.)
overwrought ::: напряженный (о состоянии человека)
subliminal ::: подсознательный
unashamed ::: бессовестный
veer ::: менять направление; менять курс; менять направление по часовой стрелке
abashed ::: сконфуженный
percussionist ::: музыкант играющий на ударных инструментах
villi ::: ворсинки ( tavik )
spelled out ::: прописаны, изложены
The situation stalled ::: ситуация зашла в тупик
work around the clock ::: работать круглосуточно
abbreviate ::: сокращать
anonymity ::: анонимность
clandestine ::: тайный
compunction ::: угрызения совести
conclude ::: заключать, делать вывод; подвести итог
conspicuous ::: заметный
encumber ::: препятствовать
facetious ::: шутливый
Forthright ::: решительно
imperceptible ::: незаметный
incipient ::: зарождающийся
odious ::: отвратительный
original sin ::: первородный грех, соблазн
watercolor painting ::: акварельная живопись
abate ::: ослабевать
alliteration ::: вид повтора - совпадение начальных или начинающих ударный слог согласных в словах
ebullient ::: полный энтузиазма
omnipotent ::: всемогущий, всесильный 2. имеющий эрективную дисфункцию.
prey ::: добыча
traitorous ::: вероломный, изменнический, предательский
vacuous ::: пустой, бессодержательный, праздный
valiant ::: храбрый
death spiral ::: мертвая петля, парный элемент "тодес"
beware of the supplication of the oppressed ::: остерегайтесь мольбы угнетенных
who is he speaking to ::: с кем он говорит?
What did they come there for? ::: Для чего они появились там?
contiguous ::: смежный
yielding ::: податливый
fiberglass ::: стекловолокно
prattle ::: болтать
upbringing ::: воспитание, быть в состоянии сделать; терпеть; выносить; переваривать
one liners ::: короткие шутки
course to steer ::: заданный курс
braille ::: шрифт Брайля, система чтения и письма для слепых
sidearms ::: личное оружие, холодное оружие, штыки, пистолеты
in a bit of an ironic twist ::: в немного иронии
commoner ::: простолюдин
condone ::: смотреть сквозь пальцы; оправдывать
Culpable ::: виновный
feasible ::: осуществимый
forbid ::: Запрещать
injurious ::: оскорбительный
regent ::: временный правитель
strengthening ::: укрепляющий
debilitating ::: изнурительный
chickenpox ::: ветряная оспа, ветрянка
bellow ::: вопить
debacle ::: фиаско
quotidian ::: ежедневный
repudiate ::: отвергать
bellicose ::: агрессивный
bulwark ::: оплот
florid ::: цветущий
potentate ::: Властелин
recalcitrant ::: непокорный
scant ::: скудный
soporific ::: снотворное (средство) {narcotic
truncate ::: усекать
wheedle ::: льстить
figurehead ::: номинальный глава
appraise ::: оценивать
banter ::: добродушное подшучивание
dusting ::: вытирание пыли
enact ::: предписывать
noxious ::: Пагубный
plethora ::: изобилие
subversive ::: разрушительный; губительный
timorous ::: робкий, боязливый
stinginess ::: скупость
venturesome ::: рискованный, смелый, азартный
abolish ::: отменять
buttress ::: опора
composure ::: хладнокровие
corroborate ::: подтверждать
defunct ::: исчезнувший
estrangement ::: отчуждённость
forfeit ::: штраф; неустойка; расплата (за проступок и т. п.); конфискация; конфискованная вещь; фант; потеря, лишаться, утрачивать, терять право
impostor ::: самозванец
in-laws ::: родственники со стороны жены/мужа
inconspicuous ::: незаметный
jettison ::: отвергать
mutiny ::: мятеж
nefarious ::: бесчестный
primogeniture ::: право старшего сына на наследование
provisional ::: временный
ravenous ::: изголодавшийся
salient ::: выдающийся
sewn ::: пришито
squander ::: расточать
synopsis ::: краткий обзор
uncanny ::: сверхъестественный
unkempt ::: растрёпанный
vanquish ::: преодолевать; подавлять
veracity ::: достоверность
conclusively ::: окончательно
patrilineage ::: генеалогия по мужской линии
lady-in-waiting ::: фрейлина (королевы), статс-дама, придворная дама
cashing in ::: наживаются, обналичивание
provisional government ::: временное правительство
cadet branch ::: младшая ветвь
to begin with ::: начнем с того, что, прежде всего что
hold in veneration ::: почитать (кого-то), преклоняться (перед кем-то)
hot on the heels ::: следовать по пятам
admonition ::: предостережение
fortitude ::: стойкость
lengthen ::: удлинять
rapport ::: взаимопонимание; Взаимоотношения
tenacious ::: упорный
yield ::: производить; Урожай, бросить, сдаться
elude ::: избегать
garrulous ::: болтливый
squalid ::: грязный
verbatim ::: дословно
Winsome ::: обаятельный
halfhearted ::: вялый
bucolic ::: шутл. сельский житель
felicitous ::: удачный, уместный, подходящий (о выражении, манере говорить, действовать)
a time to break down, and a time to build up ::: время разрушать, и время строить
abominable ::: отвратительный
deplete ::: истощать
dexterous ::: ловкий
discordant ::: неблагозвучный
exuberant ::: изобильный
flagging ::: просить остановиться (автомобиль на дороге), голосовать
itinerant ::: часто переезжающий
taciturn ::: неразговорчивый, молчаливый
loquacious ::: болтливый
pugnacious ::: драчливый, дерзкий
intrepidity ::: неустрашимость, отвага, смелость, храбрость, уверенность в собственных силах
nullify ::: аннулировать; сводить к нулю
opacity ::: непрозрачность
tenable ::: надёжный
bantam ::: разг. петух задира
belittle ::: преуменьшать
dearth ::: нехватка
disquiet ::: беспокойство; тревога
procure ::: обеспечивать
rash ::: поспешный; Сыпь, извержение, вспышка, поспешный
remorse ::: раскаяние
repugnant ::: невыносимый
sparse ::: редкий
surfeit ::: излишество
toil ::: тяжёлый труд
tottering ::: идти нетвердой походкой
poised ::: уравновешенный
impenitence ::: нераскаянность, закоренелость
wear off ::: стираться, проходить, сглаживаться
Stone crumbles ::: камень крошится
embarrassment ::: смущение, замешательство, затруднение, препятствие
ancestral ::: наследственный
destitute ::: нуждающийся
parchment ::: пергамент
contextualize ::: изучать в контексте, контекстуализировать, изучать нечто в его взаимодействии с окружением
ligation ::: перевязка, перевязка кровеносного сосуда, лигирование
closed-back ::: закрытая
civil servant ::: чиновник; должностное лицо, государственный служащий
plaster casts ::: гипсовые слепки
violin bow ::: скрипичный смычок
the founding ::: основатель
glass-lid coffin ::: стекло-крышка гроба
field surgery ::: - полевой хирургии
grand duchess ::: великая герцогиня/княгиня
namely like ::: а именно, как
Make yourself clear ::: Выражайтесь яснее.
system of triage ::: система сортировки
surely you can see that ::: Неужели ты не понимаешь?
what's around the bend ::: что за поворотом
He was appointed honorary citizen of Moscow ::: он был назначен почетным гражданином Москвы
took up an appointment ::: рассмотрела назначение
Flowing with milk and honey ::: где течет молоко и мед
he is considered to be the father of ::: он считается отцом
he took charge of a delegation ::: он возглавил делегацию
what makes you so sure ::: почему Вы так уверены
undertook three years of military service ::: провел три года военной службы
is preserved using embalming techniques ::: сохранился используя методах бальзамирования
He followed work by ::: он следил за работой по
coming along ::: Идешь? / Едешь (со мной / с нами)?
no fooling? ::: Серьезно? / Ты не шутишь?
can you manage it? ::: Справишься ты с этим?
What have I got to do? ::: что мне еще остается делать?
can you be more specific? ::: Что вы имеете в виду? / Что вы хотите этим сказать?
What is this all about? ::: В чем дело
What is it taking so long? ::: Почему так долго? / Что так задерживает?
What is going on (here)? ::: Что (здесь) происходит?
What remains to be done? ::: Что остается делать?
What gave you that idea? ::: Что навело тебя на эту мысль?
So what's the hitch? ::: Так в чем же загвоздка?
What is your point? ::: В чем заключается твоя идея?
What is it to you? ::: А тебе какое дело?
How can you be sure? ::: почему ты так уверен?
atrophy ::: истощение
disband ::: распускать, расформировывать, расходиться
fallacy ::: заблуждение
flatly ::: категорически
furtive ::: незаметный
glib ::: говорливый
inept ::: неумелый
justly ::: законно, справедливо, заслуженно
memorable ::: незабываемый
prolific ::: плодовитый
ruse ::: уловка
timid ::: робкий
timidity ::: нерешительность, неуверенность
vehement ::: Неистовый
neglectful ::: небрежный, невнимательный
burning issues ::: злободневные вопросы
Jesuit ::: иезуит, лицемер, двуличный человек
certainty ::: уверенность
inmost ::: глубочайший, сокровенный ( о чувствах и т. п.)
inquisition ::: инквизиция/ расследование/ следствие / мучение/ пытка
literate ::: грамотный, образованный
tilt ::: наклонять
startled ::: Испуганный, пораженный, потрясенный
Abijah ::: Авия
Zechariah ::: библ. Захария
altarpiece ::: запрестольный образ
blamelessly ::: безукоризненно, безупречно
reprieve ::: отсрочка приведения в исполнение; передышка;
ticked ::: раздражаться
up-to-the-minute ::: самый последний (по времени самый современный; сиюминутный, только что случившийся
level-headed ::: уравновешенный, хладнокровный; calm and sensible in making judgments or decisions; sensible,sane,dependable
got along ::: ладили
day-to-day life ::: повседневная жазнь
and stuff ::: и что-то в этом роде, и прочее
a page-tuner ::: роман - не оторвешься
more than once ::: неоднократно, уже не раз
keen as mustard ::: полный энтузиазма, одержимый чем-либо
an insight into ::: внезапное озарение
a coming man ::: перспективный человек
a bolt from the blue ::: гром среди ясного неба
I know nothing and care less ::: Ничего не знаю и знать не хочу
a big fish in a smaller pond ::: первый парень на деревне
to miss the boat ::: упустить шанс
to work like hell ::: работать с остервенением
the noon of life ::: лучшее время в жизни
it all comes down to ::: все это сводится к
no good can come out of it ::: ничего хорошего из этого не выйдет
a man of the world ::: светский человек; человек, умудренный опытом, бывалый человек
to make the most ::: использовать по максимуму
easy come easy go ::: как пришло так и ушло
she storms past the store ::: она проносится мимо магазина
He is paid by the hour ::: ему платят по часам
never a dull moment ::: Ни минуты покоя
he is 18 if a day ::: ему ровно 18
she is 20 odd years ::: ей 20 с лишним лет
he is 3 years junior ::: он на 3 года моложе
easier said than done ::: проще сказать, чем сделать
the talk of the town ::: притча во языцех
to have head in the clouds ::: витать в облаках
i owe you an apology ::: Я должен извиниться перед тобой
she is 5 years senior ::: она старше на 5 лет
to take a French leave ::: уйти по английски
priesthood of all believers ::: священство всех верующих
there is no denying it ::: глупо отрицать это; тут не поспоришь
the haves and have-nots ::: богатые и бедные; имущие и неимущие (люди, классы, страны)
give a fool rope enough, and he'll hang himself ::: дай дураку волю, он сам себя загубит
it's about time ::: Наконец-то! Давно пора
At the back of one's mind ::: в глубине души,подсознательно
a child's play ::: проще некуда, ерунда, пустяковое дело
a load off one's mind ::: как гора с плеч
no ill feeling! ::: забудем об этом!, я не сержусь!
get off my back! ::: оставь меня в покое!; отцепись от меня!
Go easy on him! ::: полегче с ним (не обижайте или не наказывайте его)
I can't thank you enough ::: уж и не знаю, чем вас отблагодарить
mull ::: размышлять, обдумывать, путаница, перепутать
tardy ::: медлительный
largesse ::: щедрость
cassowary ::: зоол. казуар
cuddle ::: прижимать к себе
clownfish ::: рыба-клоун
laid-back ::: разг. спокойный, непринужденный, отрешённый, рассл
palm-fringed ::: окаймленные пальмами
popping bubble wrap ::: лопать пузыри упаковочной плёнки
follow up ::: отслеживать, следить; завершать, доводить до конца
undeservedly ::: незаслуженно Синоним wrongly
disheveled ::: взъерошенный
long-suffering ::: 1. сущ. долготерпение Синонимы patience, longanimity 2. прил. долготерпеливый; многострадальный
thaumaturge ::: чудотворец
impervious ::: невосприимчивый; непроницаемый
incredulous ::: недоверчивый, скептический
lenient ::: снисходительный
texan ::: техасец, техасский
torn down ::: разрушать, сносить
It comes at a time ::: это происходит в то время
will never let me down ::: никогда не подведет меня
The conversation has died down ::: разговор утих
fall head over heels ::: падение кубарем, влюбиться с первого взгляда
akin ::: похожий
shootout ::: перестрелка
choked on ::: захлебнулся в, поперхнулся, подавился
That blows ::: это отстой
oh damn ::: черт побери
Oh dash ::: черт побери
i blew it ::: я облажался, я прокололся, я всё испортил
mucked it up ::: провалил, налажал
i screwed up ::: я виноват, я напортачил, я облажался
I am a screw up ::: я облажался
getting used ::: привыкать, привыкание
contraction ::: сокращение, сжатие, уменьшение, сужение
derivative ::: производная
encouragement ::: поощрение, ободрение, поддержка
omit ::: пропускать
shoddy ::: дешёвая подделка (с претензией), человек с большими претензиями; претенциозность, вульгарность; поддельный, фальшивый, ненастоящий
vim ::: разг. энергия
admitted ::: признанный
get by ::: обойтись, быть приемлемым; сойти с рук, провернуть; сводить концы с концами
rule of thumb ::: золотое правило, практическое правило, проверенный опыт
verbs followed by ::: глаголы с последующим
to get fit ::: прийти в хорошую физическую форму
threatened to call ::: пригрозил вызвать
made the sharing of goods ::: сделали раздел имущества
a day at a time ::: день за днем
that goes for everything ::: это касается всего
one thing is for certain ::: Одно можно сказать наверняка
one of a kind ::: уникум, единственный в своем роде
they could get by ::: Они должны принять это, т.е. они должны с этим согласиться
please don't get mad ::: пожалуйста, не злись
But for the life of me ::: хоть убей
i'm get used to ::: я привыкнуть к
dopey ::: полусонный
outright ::: открыто, откровенный, прямо, полностью, совершенно
reinstated ::: restore,recover,recuperate,repair,regenerate-восстановить
farmhand ::: батрак, сельскохозяйственный рабочий
sleezy ::: неряшливый, тонкий, непрочный, низкоклассный, подлый, низкий, ничтожный, сексуально-неряшливый
one-ness ::: целостность
Reach out ::: протяни руки, добиваться, помогать, потянуться, добиваться
graham crackers ::: крекеры из муки грубого помола
the meaning ::: значение, смысл
the mean ::: cреднее значение
how you made them feel ::: как вы заставили их чувствовать себя
cottage ::: коттедж
sassafras ::: сл. нахал
half-asleep ::: полусонный
muggy ::: влажная душная погода
turtleneck ::: свитер водолазка
STICKY AIR ::: липкий воздух
the first place ::: в первую очередь
time will tell ::: время покажет, поживем - увидем
bring myself to do my hair ::: заставить себя сделать прическу
to tell the difference ::: Определить разницу, отличить
to do my hair ::: делать прическу, расчесываться
don't tell on your sister ::: Не ябедничай на свою сестру
to tell on someone ::: выдавать неприятные сведения о ком-то, ябедничать
rogue ::: бродяга, негодяй, мерзавец, жулик, мошенник
firing squad ::: расстрельная команда
post ::: отправлять по почте
reshuffle ::: Перестановка
flustered ::: растерялся
to outline ::: намечать в общих чертах
ice cream parlor ::: кафе-мороженое
i like how you're thinking ::: мне нравится ход твоих мыслей
You're all so vacant ::: вы все такие пустоголовые
was itching to know ::: жаждал узнать
kicked over the bucket ::: пинком опрокинул ведро
the whole dub blonde thing ::: всю правду о тупости блондинок
lambasted ::: побить
sidestepping ::: обход обходя делая в обход
case-by-case ::: от случая к случаю по каждому случаю отдельно
he favors ::: он сторонник
in either ::: в любом, и в том, и в другом
I've got an aching head ::: у меня болит голова
with All of My Heart ::: от всего сердца
Don't let go of them ::: Не позволяйте им уйти
norse ::: древнескандинавский; норвежский
assent ::: согласие
mar ::: портить
defame ::: клеветать
seven-course meal ::: семь блюд
tossed out ::: выкинул
through it all ::: несмотря на все это
downturn ::: спад
entitle ::: давать право
pug ::: Мопс, курносый нос, мятая глина
rap ::: слегка ударять
saddled ::: оседлать
rebounded ::: иметь обратное действие
blood-soaked ::: пропитаный кровью
truckload ::: грузовик
haggled ::: придираться
wagonload ::: Вагон
cartload ::: воз, полная тачка
EARLY-RISERS ::: ранних пташек
crateful ::: полный ящик
stepping down ::: уходит в отставку
aren't addressed ::: не учитываются
Late sleepers ::: просыпающиеся поздно
put up with ::: мириться с чем-то, терпеть, выносить
meet the eye ::: привлекать внимание, кажется на первый взгляд
the upper hand ::: перевес, превосходство
things went along pretty smoothly ::: дела шли довольно гладко, все шло хорошо
A tablespoonful is considered to be 15ml ::: Считается, что столовая ложка как мера равна 15 мл. жидкости
A barrel of laughs ::: приятное, забавное
it dawned on them ::: до них дошло
a crate of oranges ::: ящик с апельсинами
he was really catching a lot of heat ::: он был этим обеспокоен
two heaping spoonfuls of sugar ::: две столовые ложки сахара с горкой
two scant teaspoonfuls of medicine ::: две неполные чайные ложки порошка
run up against a problem ::: столкнуться с проблемой
two cupfuls of flour ::: две чашки муки
a sack of grain ::: мешок зерна
the odds in favor of ::: шансы в пользу
I'm a handful ::: Я – оторва
You're goddamn right ::: ты чертовски прав
How much wood would a woodchuck chuck if a woodchuck could chuck wood? ::: Сколько дров бросил бы сурок, если бы сурок мог бросать дрова?
That's freaking hilarious ::: Офигеть не встать!
commence ::: начинать
bunion ::: шишка на наружной стороне большого пальца ноги
cinch ::: разг. верное дело
plantar ::: анат. подошвенный
stunned ::: ошеломлённый
DOJ ::: Department of Justice Министерство юстиции (в США)
by far ::: явно, общепризнанно, безоговорочно, вне всяких сомнений (в сочет. с превосходной степенью)
give back ::: возвращать, отдавать
loved ones ::: любимые, близкие, родные
plantar fasciitis ::: подошвенный фасцит
Fast acting ::: быстродействующий
sister in arms ::: сестра по оружию
You are beaten ::: Ты побеждён.
take time to deliberate ::: брать время на обдумывание
the art of the deal ::: искусство сделки
the feeling of being unwanted ::: ощущение быть ненужным
life goes by way too fast ::: жизнь проходит слишком быстро
Let it all go ::: пусть будет как будет
is a word to be found ::: это слово можно найти
who are you kidding? ::: ну и кого ты пытаешься одурачить?
frisky ::: игривый, резвый, шаловливый
grudgingly ::: неохотно, нехотя, скрепя сердце
junction ::: перекресток
raffle ::: лотерея
infuriated ::: приведенный в бешенство
outvoted ::: имеющий перевес голосов
pre-clearance ::: предварительное оформление
boogaloo ::: жанр латинского танца
looks like ::: похоже что; выглядит как
back flips ::: сальто назад
pre-clearance facilities ::: предварительная очистка
in unison ::: в унисон
the works ::: всё, все прочее, все что полагается, все что можно пожелать
i quit drinkin' ::: я бросил пить
high middle ages ::: Средневековье
as you please ::: как Вам угодно
talks back to mother ::: дерзит матери
turn out to be ::: оказаться; стать; в конце концов получиться
perm ::: химическая завивка
suv ::: внедорожник (sport utility vehicle)
Japan is an aging nation ::: Япония-стареющая нация
i'm about to go ::: я собираюсь уйти, я сейчас ухожу
to go down like a lead balloon ::: пойти ко дну как свинцовый баллон
acorn ::: желудь, желудевый
blaze ::: пламя
bush ::: куст
cave ::: пещера
dissenter ::: оппозиционно настроенный человек
driveway ::: подъездная дорожка к дому или гаражу
fawn ::: подлизываться
fern ::: бот. папоротник
furry ::: меховой, пушистый, покрытый налетом
homey ::: домашний, уютный homeboy - свой парень, кореш
howling ::: воющий
itch ::: зуд, непреодолимое желание, жажда, чесаться
knoll ::: холм
mink ::: норка (животное)
partridge ::: серая куропатка
pavilion ::: павильон
penknife ::: перочинный ножик
rucksack ::: рюкзак
underbrush ::: поросль
wigs ::: парики, лицо занимающее высокий пост
cubs ::: детеныш
packs ::: снаряжение
tinkering ::: переделывание
seed-squeezer ::: семя-соковыжималка
hay-balers ::: сенной пресс, пресс для упаковывания в тюки
year-mind ::: поминальная панихида
fairground ::: ярмарочная площадь
secessionist ::: отступник, раскольник, сепаратист
handspring ::: кувырканье колесом
bring out ::: выявлять, обнаруживаться; публиковать, издавать
memorial service ::: панихида; траурный митинг, поминальная служба
run down ::: останавливаться, истощаться, сдаватьcя; найти; пренебрежительно отзываться о ком-то
changing room ::: раздевалка, примерочная
good judgment ::: Трезвый расчет, трезвое суждение
desert island ::: необитаемый остров
that read ::: который гласит который гласил (что читать
One-Way Mirror ::: одностороннее зеркало
broken angel ::: падший ангел
reed bed ::: тростниковый
We are keen ::: мы стремимся
ask for support ::: попросить поддержки
bag of dates ::: мешочек с плодами инжира
to take your advice ::: принять ваши советы
he happened to see ::: ему довелось увидеть
we are keen on ::: мы заинтересованы в
Experience is simply the name we give our mistakes ::: опыт-это просто имя, которое мы даем нашим ошибкам
pull off the black cloth ::: снять черную ткань
Is it your first time there? ::: Вы впервые там?
inapplicable ::: негодный, неподходящий, несоответствующий
ornate ::: богато украшенный
indefensible ::: непростительный
astute ::: проницательный
markedly ::: заметно
dented ::: вдавливать; вминать; выбивать; оставлять выбоину или вмятину
duff ::: фальсифицировать, обманывать, палый лист и хворост
riot gear ::: защитное снаряжение полиции
still to come ::: в будущем, планы на будущее, еще впереди
I ain't the one that you looking for now ::: Я не тот, кто тебе нужен сейчас
I ain't the one ::: я не тот,
so much easier to get people to hate ::: намного легче заставить людей ненавидеть
might well have won ::: мог бы выиграла
is treated like sand ::: рассматривается как песок
how you make others feel about themselves ::: как вы позволяете другим относиться к себе
cushy job ::: разг. непыльная работёнка, "тёпленькое местечко"
money for jam ::: легкая нажива
give your best ::: делать все от вас зависящее
one can do with both hands tied behind back ::: работа "не бей лежачего" (можно делать обеими руками, связ. за спиной)
Stay high with God ::: останутся на высоком уровне с Богом
Cleanliness ::: чистота
loan officer ::: Кредитный эксперт
proceeds to drive ::: отправился отпарковать
prone to ::: склонный, предрасположенный (к чему-либо)
i managed ::: мне удалось я успел
quagmire ::: трясина 2) затруднительное положение
valve ::: клапан
soiled ::: испачканный
peephole ::: дверной глазок
nonchalantly ::: равнодушно
out-of-towner ::: приезжий, житель пригорода
breast augmentation ::: увеличение груди
paternity leave ::: отпуск отцу (по уходу за ребёнком)
heart valve ::: серцевий клапан (iмплант)
is screwing ::: трахается
don't rush anything ::: не торопи события
into a ditch ::: в канаву, в кювет
broke up with someone ::: расстались с кем-то
i should hope not ::: я надеюсь, что нет
the people are being ignored ::: люди игнорируются
disposable ::: одноразовый
offshore ::: находящийся на некотором расстоянии от берега (в море)
Hasidim ::: хасиды
gatecrashers ::: незванный гость
pogrom-maker ::: погромщик
time-consuming ::: отнимающий много времени, трудоемкий
bulrush ::: камыш (озёрный); ситник
turn up ::: обнаруживать, находить, оказаться, выискаться, внезапно появиться
wailing wall ::: Стена плача в Иерусалиме
slot machine ::: игровой, торговый, монетный аппарат
al-Aqsa Mosque ::: мечеть Аль-Акса
happy medium ::: золотая середина
temple mount ::: храмовая гора
golden mean ::: золотая середина
Kinneret Lake ::: озеро кинерет
winter jacket ::: зимняя куртка
scrambled eggs ::: омлет, яичница-болтунья
Mount Athos ::: афон
Explored oil reserves ::: разведанные запасы нефти
storm of delight ::: бурю восторга
cana of galilee ::: Кане галилейской
wall of tears ::: стена плача
dead sea scrolls ::: свитки Мертвого моря
get carried away ::: увлечься, сойти с ума, заходить слишком далеко, быть переполненным эмоциями
Holy Fire descends ::: благодатный огонь сходит
Palestinian National Authority ::: палестинской национальной администрации
seawater desalination plant ::: завод по опреснению морской воды
This caused a storm of enthusiasm ::: это вызвало бурю восторга
it caused the storm of delight ::: это вызвало бурю восторга
War of the day of judgment ::: война Судного дня
i know you go on ::: я знаю ты продолжаешь жить
Annunciation of the Virgin ::: Благовещение Пресвятой Богородицы
Earthly destiny of the Blessed Virgin Mary ::: земной удел Пресвятой Богородицы
Industrial emissions and waste ::: промышленных выбросов и отходов
charm ::: амулет
thrifty ::: экономный
benefit from it ::: извлечь из этого пользу
brother-in-law ::: свояк
downcast ::: подавленный
subdued ::: подчинённый
heads off ::: отправляться куда-либо; обезглавленный, преграждать, мешать
tees up ::: подготовить; установить мяч для первого удара (гольф)
on her hands and knees ::: на четвереньках
Needlework ::: рукоделие
rebuff ::: отпор
snub ::: относиться с пренебрежением
thyme ::: тимьян, чабрец
wee ::: крошечный
unrushed ::: неспешный, не срочный
lets say ::: допустим
pay tribute ::: отдавать дань (уважения, восхищения) кому-л.
cambric shirt ::: батистовая рубашка
take their time ::: не торопиться
lead by example ::: служить примером, показать пример
Without no seams nor needlework ::: Без швов и без стежков
counter faces ::: встречные лица
life imprisonment ::: пожизненное заключение
abuse of power ::: 1) злоупотребление властью, полномочиями 2) превышение власти
it takes me an hour ::: это занимает у меня час
as less of an insult than ::: как меньшее оскорбление, чем
how long does it take you to ::: Сколько времени тебе требуется, чтоб...
that's no use ::: это бесполезно
never-was ::: сл. неудачник, бедолага, пустое место
has-been ::: что-л., утерявшее прежние качества, новизну и т.п.
hayday ::: период расцвета
catchy songs ::: запоминающиеся песни
a wannabe ::: подражатель
a blaze of glory ::: блеске славы
sunless ::: пасмурный
hamstrings ::: Бицепсы бедер
gluteals ::: ягодичные мышцы
quadriceps ::: четырёхглавая мышца
bargaining chip ::: Козырная карта в переговорах.
the odds are not in your favor ::: шансы не в вашу пользу
bold ::: смелый
concave ::: вогнутый
deluge ::: наводнение, потоп, затоплять
interminable ::: бесконечный
oblong ::: продолговатый, вытянутый, удлиненный
yellowish ::: желтоватый
matte ::: матовый
mindfulness ::: сосредоточенность, внимательность
set aside ::: откладывать (на время), выделять (for - для чего-л), не учитывать
learn by heart ::: учить наизусть (memorize)
train of thought ::: ход мыслей
break off from ::: оторваться от, отломиться от
a continuous flow of things ::: непрерывный поток вещей
be out of hand ::: выйти из-под контроля
get out of hand ::: выходить из-под контроля; отбиться от рук
lineage ::: происхождение, родословная
dressing table ::: туалетный столик, комод, тумбочка
sandbank ::: песчаная отмель (a raised area of sand below the surface of the sea or a river, which you can only see when the water level is low)
swallow ::: глотать
transparency ::: прозрачность
clockwork ::: Заводной
hardcore ::: жесткий, крутой, порнография
subtle question ::: тонкий вопрос
That the dead poultice ::: что мертвому припарка
detach ::: отделять, разъединять, отцеплять
enquire ::: спрашивать, узнавать
geyser ::: гейзер
hasty ::: поспешный, необдуманный, торопливый, опрометчивый
roomy ::: просторный
farmhouse ::: сарай, дом на ферме
glazing ::: вставка стёкол; застекление
knee-joint ::: коленный сустав, тех. коленно-рычаж. соединение
spidergram ::: диаграмма
bunk beds ::: двухэтажная кровать
residential area ::: спальный район (много домов, но нет офисов и больших магазинов)
gas stove ::: газовая плита
coffee grinder ::: кофемолка
TV cabinet ::: тумбочка под ТВ
Beef jelly ::: говяжий студень
gradual development ::: постепенное развитие
geyser coffee ::: гейзерная кофеварка
chest of drawers ::: комод, тумба с выдвижными ящиками
wash the dishes ::: Мыть посуду
Reverse osmosis system ::: система обратного осмоса
hit the floor ::: упасть на пол, резко остановиться, танцевать до упаду, избегать трудно
All the way up to the top ::: на всем пути к вершине
diversion ::: отвлечение внимания
doomsday ::: конец света
fez ::: турецкий мужской головной убор, фески
headgear ::: головной убор
outlandish ::: нелепый
stranded ::: в затруднительном положении;
begrudgingly ::: противясь,неохотно
snooping ::: шпионить
hideaways ::: убежище
ballot box ::: избирательная урна
plastic wrap ::: полиэтиленовая пленка
rolled in ::: вляпавшись
floating down ::: плыли вниз
ballot box process ::: процесс голосования
emerged from the fighting ::: возникший из-за боевых действий
chimney ::: дымоход
exorbitant ::: непомерный
gilded ::: позолоченный
guise ::: облик, наружность, вид, образ
properly ::: должным образом
racket ::: ракетка, шум, гам, грохот
strap ::: ремень
wobble ::: дрожать, колебаться, качание
piston-engine ::: поршневой двигатель
winglet ::: законцовка крыла
stardom ::: знаменитый человек
TWO-STORED ::: двухэтажное
jet lag ::: расстройство биоритмов в связи с перелётом через несколько часовых поясов
maiden voyage ::: первый рейс (корабля)
extermination camp ::: концентрационный лагерь
terraced houses ::: ряд стандартных домиков вдоль улицы
thatched roof ::: соломенная крыша
rake leaves ::: сгребать листья
detached houses ::: отдельно стоящие домики
obedience classes ::: классы послушания (для животных)
keep me up ::: не давать мне спать, удерживать меня в бодрости
what do you suggest ::: Что вы предлагаете?
a flight of stairs ::: лестничный пролёт
the system of checks and balances ::: система сдержек и противовесов
hideout ::: укрытие, убежище
trump ::: превзойти, козырь, бить козырем
fuming ::: разозлённый
flashpoint ::: очаг; точка, где произошла вспышка
flash out ::: конктретизировать, вспыхнуть, высветить (идею), расширить (текст)
broth ::: бульон
leaning ::: наклоняясь
tastes differ ::: о вкусах не спорят
haste makes waste ::: Поспешишь – людей насмешишь
it's a small world ::: мир тесен
when it rains it pours ::: беда не приходит одна
lightning never strikes the same place twice ::: Молния никогда не ударяет дважды в одно и то же место
strike while the iron is hot ::: Куй железо, пока горячо
bald as an eagle ::: Гол как сокол (лысый как орёл)
the best part of living is loving and giving ::: Лучшая часть жизни – любить и давать
A Penny Saved Is A Penny Earned ::: копейка рубль бережёт
stubborn as a mule ::: Упрямый как осёл
rome wasn't built in a day ::: Москва не сразу строилась
take the bull by the horns ::: взять быка за рога
too many cooks spoil the broth ::: у семи нянек дитя без глазу//// много поваров -испортят суп
the first health is wealth ::: Здоровье- главное богатство
time is a great healer ::: Время лечит
old friend and old wine are the best ::: старый друг лучше новых двух
save it for a rainy day ::: Отложить на чёрный день
if you really don't care ::: если вас действительно не волнует
god helps those who help themselves ::: на бога надейся а сам не плошай
an oak is not felled with one stroke ::: С первого раза не все дается
Time and tide wait for no man ::: время не ждет
east or west, home is best ::: В гостях хорошо, а дома лучше
compelling ::: захватывающий
forge ::: изобретать
impel ::: побуждать, подталкивать, приводить в движение
rigor ::: сущ.; брит.; 1) строгость, суровость 2) обычно мн. суровые условия; строгие меры 3) точность 4) озноб
studious ::: старательный, усердный, прилежный
stay fit ::: оставаться в форме (речь о здоровье),держать себя в форме (речь о здоровье)
far behind ::: далеко позади
glittering eyes ::: сверкающие глаза
academic rigor ::: академическая успеваемость
In its prime ::: в расцвете сил
Keep your body in its prime ::: Храните свое тело в чистоте
drowsy ::: сонный
stalk ::: стебель
chopping ::: колоть дрова
beanstalk ::: бобовое дерево
town halls ::: неформальное собрание,дающее акционерам получить информацию или высказ
It gets under your skin ::: это проникает внутрь вас
in all its trappings ::: во всех своих проявлениях
tangle ::: путаница, сплетение, спутанный клубок, конфликт
maternity hospital ::: родильный дом, роддом
rosary bead ::: четки из бисера
at whom ::: у кого
all night long ::: всю ночь напролет
the wife delivered a son ::: жена родила сына
you were waiting for me all along ::: вы ждали меня все это время
round-the-clock ::: круглосуточный
sick-list ::: больничный лист
jot down ::: кратко записать; бегло набросать; записать
sick leave ::: больничный лист
to manage to do ::: ухитриться, умудриться, суметь сделать что-то
fortuitous ::: случайный
frayed ::: потертый
terpentine ::: скипидарными
unflappable ::: невозмутимый, хладнокровный
Perseverance reaps success ::: упорство принесет успех
As a pretence ::: как предлог
encumbrance ::: затруднение
gloat ::: злорадство; злорадствовать
hatch ::: вылупляться из яйца
mutual ::: совместный
panache ::: рисовка, щегольство, манера исполненияб особый стиль
vacillating ::: колеблющийся
martial arts ::: восточные единоборства, боевые искусства
two cents ::: мнение, которого не справшивали
commendable ::: достойный похвалы, похвальный, положительный
dawdle ::: бездельничать
hasten ::: спешить
inseparable ::: неразделимый
irksome ::: скучный
lingerie ::: дамское бельё ( underwear)
munificent ::: необычайно щедрый
potion ::: зелье
shroud ::: маскировать
stingy ::: скупой
topple ::: падать
vindication ::: оправдание
cologne ::: Кельн, одеколон
knockout ::: сногсшибательный
knockoff ::: пиратская копия; имитация; подделка изделия известной марки
Whatcha ::: what are you - что ты?...
clawfoot ::: tub ванна на львиных лапах
knock down ::: сбить с ног, сносить, разрушать, понижать
knock off ::: уничтожить, прекратить, уронить, сбросить
polka dots ::: узор "в горошек" (на ткани)
fill up ::: наполнить до предела, замещать, наполнять
slumber party ::: пижамная вечеринка; 'амер.' "ночной девичник" (ночёвка подростоков (особенно девочек) в доме одного (одной) из них)
over you ::: сохнуть по тебе
knock over ::: уронить, опрокинуть
joe schmoe ::: Вася Пупкин (Джо Чмо)
so suppose ::: итак, предположим, что
knock up ::: сленг: обрюхатить; поднять, разбудить стуком; ослабить; ударом подбросить вверх; утомлять; утомить; измучить; наскоро устраивать;
leap of faith ::: решительный смелый шаг
yet to come ::: еще впереди
being superior to another person ::: превосходит другого человека
you've got to give it your all ::: ты должен отдать всего себя,отдаться этому полностью
being true to each other ::: быть верным друг другу
take the wheel and steer ::: взять в свои руки
i love you just the way you are ::: я люблю тебя таким какой ты есть
amalgam ::: смесь
austere ::: строгий
bide ::: ждать, выжидать, временно жить проживать (где-то)
bode ::: предвещать
bolster ::: поддерживать, укреплять, содействовать; поддерживать
chide ::: бранить
conceivable ::: постижимый
deface ::: уродовать
diminutive ::: миниатюрный
enticing ::: соблазнительный
Forlorn ::: несчастный
gouge ::: выдолбить
infighting ::: соперничество
melodramatic ::: напыщенный
overshadow ::: затмевать
rambling ::: хаотичный
scorch ::: обжигать, опалять; разг. мчаться с бешеной скоростью
sluggish ::: вялый
squabble ::: ссора из-за пустяков
strenuous ::: энергичный
surrogate ::: суррогат
undercut ::: подрывать
undersecretary ::: заместитель или помощник министра
upside ::: положительное качество
whirlwind ::: вихрь
wobbly ::: шаткий
causes ::: (гл.) является причиной
fallout ::: осадки
imperiled ::: подверженный опасности
sideshow ::: второстепенное событие
shutdown ::: закрытие
interwined ::: переплелись
often-squabbling ::: часто грызутся
slapdash ::: поспешный, небрежный, кое-как
factionalism ::: групповщина; фракционность
get lost ::: потеряться, заблудиться, Отстань!, "потеряйся", уйди, обломись!
selling point ::: фишка
task force ::: оперативная рабочая группа; специальная комиссия по изучению данного вопроса
you bet ::: еще бы, будте уверены! не сомневайтесь! конечно, по любому, ступудово
failure loop ::: петля неудач
rest your head ::: Не думай ни о чем
don't mention that ::: Не надо об этом.
all the best ::: Всего наилучшего (неформальное)
tip your hand ::: раскрыть карты, признаться
i mean it ::: Именно это я и имею вииду! Я не шучу!, Я серьезно!
hear me out ::: выслушайте меня выслушайте меня до конца
you'll hear from me ::: Я дам вам знать / сообщу о себе
i havent given it much thought ::: я еще не думал об этом
who you can talk to ::: с кем ты можешь поговорить
she blew her top ::: у нее крыша поехала
You have a point there ::: Тут вы правы. Тоже верно
I should have said ::: Мне следовало бы сказать
Spare me two minutes ::: Удели мне пару минут
no one can take it from me ::: никто не может лишит меня этого
My regards to the family ::: привет семье
get out of my way ::: уйди с дороги
Let happen whatever would happen ::: пусть будет, что будет
I'm sorry to see you go ::: мне жаль, что вы уходите
she threw a wobbly ::: Она не в себе
i had a complete fit ::: Меня не на шутку разозлили
I can't share your point of view ::: я не могу разделить вашу точку зрения
let's get to the point ::: Давай, ближе к делу
i'm walking on air ::: я на седьмом небе от счастья
Let's hold a reason ::: давайте ближе к делу
that's the whole point ::: в этом-то всё и дело
tell me about it ::: И не говорите!, Ещё бы!
he doesn't have all his buttons ::: у него не все дома
it's not that i don't ::: He то, чтобы я не ...
i'm really buzzing! ::: У меня все просто здорово.
When shall we cross (meet)? ::: Когда встретимся?
I'm having a really peachy time! ::: Я превосходно провожу время.
It never crossed my mind, (that) ::: мне никогда не приходило в голову, что...
what has gone down? ::: Что стряслось?
accolade ::: восторженная похвала
fog ::: туман
graveyard ::: кладбище
mediation ::: посредничество
receptive ::: восприимчивый
spur ::: побуждать
stifle ::: сдерживать
unadorned ::: невзрачный
brows ::: лоб; выражение лица
clinched ::: окончательно решать
tangled ::: запутанный, замысловатый, затруднительный
clenched ::: крепко сжатый
embroiled ::: запутан, втянут в наприятности
daydream ::: фантазия, грезы, мечты
marina ::: пристань для яхт
so badly ::: так сильно (хотеть чего-то)
injun joe ::: индеец джо
Take things slow ::: не спешить,сбавить обороты,наслаждаться моментом
lights go down ::: гаснет свет
took the time ::: находить время
eager for experience ::: жаждущий опыта
outside looking in ::: наблюдать со стороны; быть сторонним наблдателем
what i am about to do ::: что я собираюсь делать
blinking in the starlight ::: щурясь от света звезд
to keep you satisfied ::: чтобы сделать тебя счастливой
chasing down a daydream ::: в погоне за мечтой
want to settle for what you have right now ::: хотите довольствоваться тем, что у вас есть прямо сейчас
you're going to mess up ::: вы собираетесь испортить
has gone down the drain ::: пошел коту под хвост
be on my own ::: быть самому по себе
dial ::: циферблат
speculate ::: размышлять
Preppie ::: учащийся или выпускник дорогостоящей частной подготовительной школы
frowned ::: нахмурился
buzzards ::: стервятники (vultures)
whee ::: ура! то что надо! здо́рово
gainfully ::: прибыльно, выгодно, доходно. с оплатой
whizzz ::: свист (существительное)
grain of salt ::: с недоверием
can't have got sick ::: маловероятно, что заболел
must have done it ::: очень вероятно, что сделал это
should not have done it ::: не должен был делать это
dad ::: аэропорт да нанг во вьетнаме
mac ::: парень
startle ::: испугать
self-worth ::: самоуважение; чувство собственного достоинства
tagline ::: слоган; подзаголовок (строка с дополнительной информацией о статье)
draftman ::: вербовщик (армии США)
caught up ::: догнал, захватил, завалил, поймал
seeing-eye dog ::: собака-поводырь, амер. происходит от названия компании-дрессировщика
lose track ::: потерять нить разговора
for good ::: навсегда, навечно, окончательно
sense of humor ::: чувство юмора
it can wait ::: это может подождать, это не срочно
shoot on sight ::: стрелять без предупреждения
get over it ::: пережить это, пройти через это
we get so caught up in our daily lives ::: мы получаем настолько погружены в нашей повседневной жизни
i can't make up my mind ::: я не могу настроиться, решиться
no one gives a damn ::: всем на тебя наплевать
I am in two minds ::: я в нерешительности
just follow my lead ::: Просто следуйте моему примеру
don't put it off till the last moment ::: не откладывай это на самый последний срок
Do it right a way ::: сделай это сразу
It was a narrow escape ::: мы едва избежали неприятностей
puts on a pair of dark glasses ::: надевает темные очки
as things stand now. ::: при текущем положении дел
pole ::: столб, шест, жердь, полюс, удочка
boarder ::: квартирант, жилец (оплачивающий не только проживание, но и питание)
chauffeur ::: фр. шофёр
dug ::: раскопанный
plush ::: шикарный
scarlet ::: алый
trestle ::: козлы, эстакада, подмости
tidbits ::: лакомые кусочки, любопытные факты
lumped ::: объединяются
grownup ::: взрослый, большой, выросший
POTUS ::: Президент USA
boarding-house ::: пансион
yuge ::: huge (жарг.)
SEVEN-TIER ::: семь уровне
seat belt ::: ремень безопасности
gold rush ::: золотая лихорадка
being conscious ::: быть в курсе,осознавать
twin spirit ::: родная душа
up to scale ::: до масштаба
quit halfway through ::: бросить на полпути
his head turned ::: голова закружилась
take a snooze ::: take a nap (вздремнуть)
put his arms about her ::: обнял ее
He will always be present in my heart ::: он всегда будет присутствовать в моем сердце
is used as a means of ::: используется в качестве средства
happiness is free like the air we all breathe ::: счастье бесплатно как воздух, которым мы все дышим
not all of it ::: не целиком, не вполне
i've hurt your pride ::: я оскорбил твою самолюбие, ранил твою гордость
took your breath away ::: захватывало дух
are you out of your mind? ::: ты в своем уме?
What's the use of? ::: Зачем? / Какой смысл?
Are you getting the picture? ::: Ты понимаешь, к чему идет дело?
Why not do smth. while we are about it? ::: Почему бы нам не сделать заодно что-нибудь еще?
Is that where you were? ::: Так вот где ты был. / Так ты был там?
What makes you think (that) ::: Почему ты думаешь, что
How do you account for doing smth. ::: как вы объясните свои действия?
a fine ::: штраф, пеня, взыскание
pre-school teacher ::: воспитатель детей дошкольного возраста
Business Casual ::: повседневно-деловой (о стиле одежды
take up activities ::: принят участие в деятельности
the world is full of psychos ::: мир полон психов
to kick in the teeth ::: "дать в зубы"
burly ::: Крепкий
clime ::: взбираться
daffodil ::: желтый нарцисс
downwards ::: вниз
far-off ::: отдалённый, далекий, дальний; (adj.) remote in time or space
juxtaposition ::: соприкосновение
landfall ::: оползень
musk ::: мускат,мускус,мускусный запах
tiresome ::: утомительный, надоедливый, скучный, нудный
tombstone ::: надгробная плита
blackbirds ::: дрозды (аналог воронов в русской традиции)
footpath ::: пешеходная дорожка
relentlessly ::: жестоко, неотступно, не останавливаясь
effortlessly ::: играючи
well-liked ::: всеми любимый, имеющий хорошую репутацию
quick-tempered ::: вспыльчивый, несдержанный, раздражительный
entilted ::: озаглавленный, вправе, уполномоченный
laverage ::: рычаг
chunking' ::: группировать
tree hollow ::: дупло
get ill ::: заболеть
prized possession ::: любимая вещь! или предмет гордости
sticky lolly ::: липкий леденец
sulky spirit ::: угрюмый дух
deer camp ::: охотничий лагерь
hold onto her ::: береги/не отпускай/держи её
making a life ::: жить полной жизнью
upon his death ::: после его смерти
to take turns ::: соблюдать очередь
by all accounts ::: по общим отзывам, по всеобщему мнению
raining cats and dogs ::: льет как из ведра, used to describe a heavy rain shower. 'it's raining cats and dogs outside.'
At the end of it all ::: в конце-то концов
to come down with ::: подхватить болезнь-слечь
for all of that ::: за все это
shook the water off ::: отряхнулся от воды
how to win the heart of a woman ::: как завоевать сердце женщины
answered him with curses ::: ответил ему с проклятиями
climed onto a rock ::: взобрался на скалу
got to be true to myself ::: надо быть верным себе, должен быть честен с собой
hair all standing up ::: волосы дыбом
patted him on the butt ::: похлопал его по заднице
go to the end of the world for her ::: идти до конца мира для нее
So I'll be on my way ::: Так что я пойду своим путем
abase ::: ~ment унижение
blithe ::: жизнерадостный
cajole ::: льстить
co-pilot ::: второй пилот
copious ::: обильный
deduce ::: делать вывод
demigod ::: полубог, кумир
detest ::: ненавидеть
Horrid ::: ужасный, страшный, неприятный, отталкивающий
inoculation ::: прививка
interrogative ::: вопросительный
motherland ::: родина
numbness ::: оцепенение
peerless ::: бесподобный
retard ::: разг. "тормоз"
sturdy ::: прочный
unmatched ::: не имеющий себе равного, бесподобный
violets ::: фиалки, фиолетовый
nudged ::: пнул
scented ::: пахнущий (чем-л.)
concisely ::: лаконично
complainer ::: жалобщик
wonderwall ::: кто-то, о ком вы все время думаете, кем увлечены
well-deserved ::: достойный, заслуженный
region-wide ::: во всем регионе
iconoclastic ::: книжн. бросающий вызов традициям и авторитетам, критически настроенный, мятежный, дерзкий
close relative ::: близкий родственник
Freely cited ::: свободно цитируется
dart out ::: быстро выбежать или убежать
she strolls by ::: она прогуливается мимо
to graze sheep ::: пасти овец
what lies waiting down the line ::: Что нас ждёт в конечном счёте
pass in the blink of an eye ::: проходят в мгновение ока
Communion of the body and blood of the Christ ::: причастие тела и крови Христа
One in three persons ::: один в трех лицах
The punishment was deserved ::: наказание было заслуженным
Prisoner of the Holy Spirit ::: узник Святой Дух
the fireworks are through ::: фейерверки погасли
lousy ::: отвратительный
manure ::: удобрение
mercenary ::: наёмник
prawn ::: королевская креветка
sustenance ::: средства к существованию
mercenaries ::: наемники, наемные войска
taxiing ::: выруливание самолета, рулежка
tanqueray ::: Танкерей (Tanqueray) – торговая марка джина, произ
bouche ::: амюз-буш (букв. "развлечение для рта" - закуска перед доставкой заказа гостю, нередко в подарок от шеф-повара.
cheerless ::: унылый
chord ::: аккорд, струна, связка
cypress ::: бот. кипарис
locale ::: место действия; набор параметров, включая набор символов, язык пользователя
musical ::: мюзикл
noble ::: благородный
scribble ::: писать быстро и небрежно
stunt ::: трюк, фокус, остановка в росте
cinematographer ::: кинооператор
oft-forgiving ::: прощающий
two-toed ::: двухлапый
tumbleweed ::: перекати-поле, гробовая тишина
darnel ::: плевелы
roll up ::: закатать, ввалиться, заявиться
family man ::: отец семейства, домосед, семьянин
Darnel weeds ::: плевелах
roll up in a ball ::: свернуться в шарик
bind them in bundles ::: свяжите их в снопы,
the trunk of cypress ::: ствол кипариса
bountiful ::: обильный щедрый
Disinclination ::: несклонность, апатия и непреодолимое отвращение ко всякого рода
penurious ::: бедный
retake ::: пересдавать экзамен/пересдача
elixer ::: эликсир
endureth ::: пребывает
dripper ::: воронка, капельница
to tutor ::: обучать
take it slow ::: действовать медленно; действовать не спеша; действовать осторожно; действовать с умом; быть осторожным
people feel left behind ::: люди чувствуют, оставленных
anterior ::: передний, предшествующий
bugle ::: горн
dagger ::: кинжал
famish ::: голодать
mediaeval ::: средневековый
posterior ::: задний
rot ::: гнить
slay ::: убивать
trumpet ::: муз. труба
tumultuous ::: шумный, беспорядочный, бурный, возбужденный
grazing ::: содержание скота на пастбище
tanning ::: загорать
chuckles ::: хихикает
Whup ::: отшлёпать кого-л
conchshell ::: морская раковина
c'mon ::: come on
middle ages ::: средние века (с большой буквы Middle Ages)
you're slipping away ::: ты ускользаешь
i woke up sucking a lemon ::: я проснулся с кислой миной
all of us are insecure ::: все мы закомплексованы
i felt so special ::: я чувствовал себя таким особенным
chink ::: щель
grate ::: тереть
inexorable ::: безжалостный
inexplicable ::: необъяснимый
memoir ::: мемуары
sealer ::: герметик
wrongs ::: обиды
chinch ::: клоп постельный, клоп-черепашка
barrister ::: адвокат, имеющий право выступать в высших судах
zip tie ::: кабельная стяжка, пластиковый хомутик
we can pit one side against the other ::: мы можем стравливать одну сторону против другой
we'll be up for the task ::: мы будем готовы к выполнению этой задачи
The writing's on a wall ::: будущее предопределено
It won't go away ::: этого не изменить
hoop ::: обруч
rancher ::: хозяин ранчо
recount ::: излагать подробно
threescore ::: Шестьдесят (3 раза по 20)
throb ::: сильно биться или пульсировать
toot ::: трубить в рог или в рожок
tutor ::: руководить
yikes ::: ой, простите (выражает потрясение или встревоженность, часто шутливо)
funfair ::: парк с аттракционами
snow white ::: Белоснежка
of my stock ::: из моих запасов
for the present ::: пока, на этот раз
got to move on ::: нужно двигаться дальше/вперед
dell ::: лесистая долина; лощина
dismal ::: мрачный, унылый, гнетущий, зловещий, тягостный
flattery ::: лесть
snigger ::: хихикать
titter ::: хихикать
fava ::: fava beans - конские бобы
putteth ::: вливает, наносить удар, p. forth выведет
faded off ::: затихать, исчез с, выцветшие от
real closely ::: очень внимательно
got to let ::: должен позволить
many coming home ::: многие возвращаются домой
were choked with pride ::: наполнились гордостью
nervous/silly giggle ::: нервной/глупо хихикать
love is a drug, which increases the tummy ::: любовь-это наркотик, от которого растет животик
crotch ::: промежность
in reverence ::: в благоговении
to the degree ::: в той степени,
the fullest extent of the law ::: по всей строгости закона
will be shot on sight ::: будут расстреляны на месте
what would he be ::: кем он может быть
caress ::: нежность
imaginary ::: воображаемый
give it up ::: Да брось ты это, забей на это!
you are half water ::: вы - наполовину из воды
Dripping water wears away a stone ::: Вода камень точит
collocation ::: Словосочетание
nag ::: ворчать, придираться, ныть, докучать, ворчунья
rags ::: лохмотья
birds of a feather flock together ::: рыбак рыбака видит издалека
tummy ::: животик, разг. пузико
guessing game ::: угадайка
it may seem like i'm doing nothing ::: может показаться, что я ничего не делаю
the early bird catches the worm ::: Кто рано встаёт, тому Бог подаёт
dab ::: прикосновение, отпечатки пальцев мн.ч; прилагать, слегка прикасаться
meerkat ::: сурикат (животное)
inappropriateness ::: неуместность
delicate ::: изысканный, тонкий, утонченный, деликатный
haughty ::: высокомерный
baked clay ::: обожжённая глина
do your share ::: выполнять свои обязаности
seize the day ::: брать от жизни все, лови момент
asked for forgiveness ::: просил прощения
bund ::: плотина
complimentary ::: бесплатный
snooze ::: дремать; находиться в полусонном состоянии, клевать носом, дремота, сонное состояние; короткий сон
off-peak ::: происходящий не в час пик
noodles ::: лапша
en suite ::: смежный, соседний (о ванной комнате, непосредственно примыкающей к спальне)
Drop The Lie ::: отбросить ложь
from her berth ::: от ее причала
have to be followed ::: должны быть соблюдены
brings you closer ::: приближает вас
i was on my own ::: я был сам по себе
the darling of the west ::: любимец Запада
bookworm ::: книжный червь, о человеке, который слишком погружен в науку, изучение чего-либо, всезнайка
bouquet ::: букет
falsely ::: ложно
reciprocal ::: взаимовыгодный
forgoing ::: воздержание, отказ
Is unwavering ::: непоколебима
the wire order ::: доставка заказа
what's the matter with you ::: что с тобой, что с вами
have pity on me ::: пожалейте меня
who observe his testimonies ::: кто соблюдает его заповеди
to be wired to ::: быть доставленным к (о заказе)
discernible ::: различимый
mat ::: коврик
pancake ::: блин
revile ::: оскорблять
tidings ::: книжн. новости
utter ::: абсолютный
waves ::: волны
dimwitted ::: тупой (о человеке)
myrmidon ::: презр. прислужник
cross-breed ::: скрещивать, помесь, гибрид
sure enough ::: действительно, в самом деле, конечно же
i guess so ::: Я тоже так думаю
Captain Jack Sparrow ::: капитан джек воробей
the next instant ::: в следующий миг
He takes a sip ::: он делает глоток
enjoy life to its fullest ::: наслаждаться жизнью во всей ее полноте
the end justifies the means ::: цель оправдывает средства
it'll take us more than ::: это займет больше, чем
had made its mark ::: оставила свой след
rushes out the back door ::: выбегает из задней двери
that's what it's gonna make ::: вот что он собирается сделать
I rubbed the dirt off it ::: я вытер грязь с нее
You'll end up ::: вы будете в конечном итоге
abdicate ::: отрекаться(от престола); отказываться (от прав и т.п.); слагать полномочия; ~ion отречение
coax ::: уговаривать
falcon ::: сокол
fling ::: бросать
fluffy ::: пушистый, жарг. нетвёрдо стоящий на ногах, пьяный

